Chương 11: Ranh giới sanh  tử  Hai  người, một trước, một sau, tiến về  phía sau núi. Chẳng bao lâu họ đến một  sườn dốc thoai thoải rất dài kết thúc là  một vách đá thẳng đứng. Một đầu của  sườn dốc là khoảng không, còn đầu kia,  một bên là con đường dẫn đến đây, bên  còn lại là một vách đá cao ngất. Phía  trên vách đá có một cái động, nhìn vào  chỉ thấy mờ mờ, không biết rốt cuộc sâu  đến đâu.  Hai người đi lên theo sườn dốc, càng  ngày càng lên cao. Lúc đi ngang qua sơn  động, Lăng Phong hỏi:  - Sư tỷ à, cái động này là động gì vậy?  Trong đó có gì không?"  Đàm Uyển Phượng nhìn về phía sơn  động nói:  - Cái sơn động này dùng để trừng phạt  những đệ tử phạm quy. Nếu ngươi không  trung thành, vi phạm môn quy, sư nương  sẽ đem ngươi tống vào trong đó mà diện  bích xám hối."  Lăng Phong bật cười nói:  - Lăng Phong đệ là người rất có quy củ.  Đệ chẳng cần phải vào trong cái động  đó.Tuy nhiên, thật là kỳ quái, sơn động  quan trọng như vậy? Chẳng lẽ tất cả đệ  tử thụ phạt ở đây đều có điểm bất đồng"  - Cơ bản có thể nói như vậy." Đàm Uyển  Phuợng nói tiếp:  - Tuy nhiên, ngươi không nên xem thường  sơn động này,những đệ tử Hoa sơn từng  bị phạt ở đây, đa số sau này đều trở  thành danh gia cao thủ."  Lăng Phong hỏi:  - Vậy sáu người đệ tử bọn tỷ đã có ai  từng bị phạt trong cái động này chưa?"  Đàm Uyển phượng trả lơi:"Toàn bộ đã  tới."  - Sư tỷ cũng đã tới?" Lăng Phong tò mò  hỏi.  Đàm Uyển Phượng lên tiếng:  - Ừm!" Rồi không nói gì nữa  Lăng Phong càng thêm hiếu kỳ:  - Tại sao?"  Đàm Uyển Phượng thản nhiên nói:  - Kỳ thật, tới nơi này chưa chắc phải do  làm chuyện xấu, đôi khi làm chuyện tốt  cũng bị trừng phạt."  - Làm chuyện tốt cũng bị trừng phạt?!  Điều này sao có thể?" Lăng Phong không  tin tưởng nói.  Đàm Uyển Phượng nói:"Nhớ có lần ngũ  sư muội xuống núi bị người xuất ngôn  đùa giỡn, nàng giận dữ đem thủ cấp đối  phương chém đứt. Lúc trở về, bị sư phụ  trách cứ sát khí quá nặng, bởi vậy bị phạt  ở tư quá diện bích, ngũ sư muội vì vậy bị  giam."  - Nguyên lai là như vậy." Lăng Phong gật  đầu nói. "Còn các sư huynh tại sao bị  phạt ở tư quá nhai diện bích?"  Đàm Uyển Phượng nói:  - Đại sư huynh cũng tương tự ta, nhị sư  huyn thì do uống rượu."  Lăng Phong nghĩ thầm, không nghĩ tớ Lục  Thừa Thiên cũng là dạng lạnh lùng không  nói lý, khó trách bị xem thành một đôi,  thứ khác không nói, nếu chỉ lấy tính cách  phân tích, Lục Thừa Thiên cùng Đàm  Uyển Phượng thật sự là một đôi trời sinh.  Đàm Uyển Phượng hít sâu một hơi, nhìn  đám mây xa xa, dẫn Lưu Phong đến mỏm  đá trên vách đáTư quá nhai.  Lăng Phong nhìn xuống phía duới nhắc:  - Sư tỷ, tỷ đến đây làm gì. Chỗ này rất  nguy hiểm." Hắn thấy Đàm Uyển Phượng  đứng trên một tảng đá nhưng tảng đá này  lại chìa ra ngoài. Hắn chỉ sợ nàng rơi  xuống dưới.  Gió núi thổi mạnh khiến mái tóc Đàm  Uyển Phượng tung bay lất phất, tạo nên  một hình ảnh vô cùng phóng túng. Đàm  Uyển Phượng thở ra một hơi nói:  - Ngồi ở đây cảm thấy vô cùng thư giản,  mọi phiền não đều như biến mất."  Lăng Phong đứng phía sau tảng đá nhìn  về phía những đồi núi đang ngày càng tối  dần đi hỏi:  - Sư tỷ, tỷ còn có phiền muộn gì nữa  vậy?"  Đàm Uyển Phượng ngồi xổm trên tảng đá  nói:  - Ngươi nói thật là vớ vẩn. Là người ai  mà chẳng có phiền muộn của mình chứ.  Chẳng phải đời người chỉ là phiền muộn  thôi sao?" Nói xong lại thở ra một cái.  Lần này trông có vẻ hết sức nặng nề.  Lăng Phong ngẫm nghĩ một lúc rồi nói:  - Cứ cho là có rất nhiều nỗi buồn phiền  đi, nhưng không phải chúng ta vẫn phải  sống sao? Sống ở trên đời chẳng dễ dàng  gì, ngàn vạn lần không nên tự làm khó  mình."  Đàm Uyển Phượng quay đầu lại nói:  - Câu đó ngươi nghe ai nói vậy?"  Lăng Phong tiếp nhận ánh mắt sáng ngời  của nàng nói:  - Chính đệ nói đó, có gì không được,  nhân sinh ngắn ngủi trăm năm,quan trọng  nhất là phải sống thoải mái. Bằng không  tại sao có câu chết tử tế không bằng sống  khoái hoạt?"  Đàm Uyển Phượng gật đầu nói:  - Câu đó nghe giống như "cứ hưởng thụ  trước đã". Một kẻ không có đầu óc mới  nói vậy. Cũng phải, ngươi chính là một  kẻ như thế." Nói xong, quay đầu nhìn  mây núi, không để ý đến Lăng Phong  nữa.  Lăng Phong thấy Đàm Uyển Phượng ngồi  ngay đầu mỏm đá, vô cùng hoảng sợ. Tự  mình cũng muốn ngồi bên nàng ngắm  phong cảnh nhưng sợ nguy hiểm., chỉ cần  một chút không cẩn thận, lập tức rơi  xuống vách núi.  Đàm Uyển Phượng cứ ngồi như thế một  lúc lâu không nói tiếng nào, còn Lăng  Phong chỉ mãi lắng nghe tiếng gió hú,  tiếng thông reo xào xạc. Nơi đây thật là  cao. Đứng ở đây cảm thấy trời đất thật  bao la còn con người mới nhỏ nhoi làm  sao, không khỏi tự cảm khái về mối quan  hệ con người với thiên nhiên.  Trời đất to lớn, vũ trụ mênh mông, nhân  loại nhỏ bé. Cho dù ngươi đại tài, nhưng  so với trời đất vũ trụ, cũng bất quả chỉ là  một con kiến,một hạt cát trong mà thôi.  Lúc này Đàm Uyển Phượng đột nhiên  nói:  - Lăng sư đệ, ngươi lên đây." Vẻ mặt  không đổi, thần sắc bình tĩnh, không lạnh  cũng không nóng.  Lăng Phong giật mình, cứ như là trúng  phải ma pháp, chẳng kịp nghĩ ngợi gì, cứ  thế bước lên tảng đá. Nhưng lòng can  đảm của hắn không được lớn lắm nên  không dám nhảy một cái lên trên như  Đàm Uyển Phượng. Hắn sợ lỡ nhảy quá  đà, rơi xuống dưới vực thì đúng là chết  không đáng.  Đàm Uyển Phượng thấy Lăng Phong cẩn  thận bò lên, "hừm" một tiếng, cười khinh  bỉ nói:  - Ngươi can đảm như thế mà cũng đòi  làm đệ tử của phái Hoa sơn à? Nếu sư  nương nhìn thấy ngươi như thế này, nhất  định người sẽ rất hối hận vì đã thu nhận  ngươi đó."  Mặt Lăng Phong nóng bừng lên, liền  đứng thẳng người dậy, mạnh dạn nhảy vọt  về phía trước một cái, đáp xuống ngay  bên cạnh Đàm Uyển Phượng.  Đàm Uyển Phượng khen:  - Vậy mới có chút bản lĩnh nam nhân  chứ."  Lăng Phong ngửi được mùi hương mê  người dìu dịu trên người nàng, miệng  đáp:  - Không ngờ cũng có lúc sư tỷ khen đệ  nhỉ." Ánh mắt quét xuống dưới, giương  mắt nhìn liền thấy trong lòng hoảng kinh.  Thì ra ngay cạnh chân hai người là rìa  vách đá. Bên dưới cứ sâu thăm thẳm,  nhìn không tới đáy, chỉ  thấy vách đá kéo dài không hết.  Đàm Uyển Phượng nghiêm mặt hỏi:  - Lăng sư đệ, ngươi có sợ chết không?"  Lăng Phong thật thà đáp:  - Là người ai mà không sợ chết chứ. Chết  sướng không bằng sống khổ. Cha đệ vẫn  thường nói như vậy."  - Ta xem ngươi có đúng hay không thật  sự sợ chết?" Đàm Uyển Phượng đáp lại  một tiếng, thân thủ động mạnh, nắm chặt  cổ Lăng Phong, nhấc bổng hắn lên, khẽ  xoay tay xách Lăng Phong đưa ra lơ lửng  giữa không trung bên trên vách đá.  Không hề phòng bị gì cả, Lăng Phong chỉ  kịp kêu một tiếng "Mẹ ơi". Tay chân  vung vẫy loạn xạ, giọng gào khản đặc:  - Sư tỷ, tỷ đừng đùa như vậy nha. Đùa  kiểu này không hay đâu." Chỉ cần Đàm  Uyển Phượng thả tay ra thì đời  Lăng Phong xem như xong, đại khái là  tan xương nát thịt.  Đàm Uyển Phượng cười lạnh nói:  - Lăng Phong, thì ra ngươi sợ chết đến  vậy. Ta lại cứ ngỡ ngươi thực là anh  hùng hảo hán, gan dạ trùm đời nữa chứ."  Lăng Phong nói:  - Sư tỷ à, đệ chỉ là một nam nhân bình  thường, chẳng phải là anh hùng hảo hán  gì cả."  Đàm Uyển Phượng lại nói:  - Bây giờ ta muốn giết ngươi thật đơn  giản như giết một con kiến vậy."  Lăng Phong vừa nghe xong,nghĩ không ra  vẻ mặt thiên tiên của sư tỷ không giống  nói đùa, vội vã nói:  - Sư tỷ, sư tỷ tốt của đệ, cứ cho là tỷ  muốn giết đệ nhưng tỷ đâu tìm ra được lý  do gì đâu. Tỷ nói xem vì sao tỷ phải giết  đệ? Đệ đâu có làm gì có lỗi với tỷ."  Đàm Uyển Phượng cười ha hả nói:  - Lăng Phong, ngươi đã nghe nói sư tỷ hỷ  nộ vô thường chưa? Có đôi khi giết  người không cần lý do?"  Lăng Phong cười khổ nói:  - Sư tỷ, đệ nghe lời tỷ nói giống với  giọng sát thủ vậy."  Đàm Uyển Phượng mỉm cười nói:  - Sai, ta không giống sát thủ. Sát thủ giết  người có lý do, bọn họ là vì tiền, ta  không phải."  Lăng Phong kêu thất thanh, nói:  - Nếu là vì tiền, thiên hạ sát thủ hẳn là  giết lão ba ta, bởi vì hắn có tiền."  Đàm Uyển Phượng nở nụ cười đầy vui  vẻ.  Lăng Phong nhìn Đàm Uyển Phượng, cả  người mê say, nói:  - Sư tỷ, tỷ thật sự nên cười nhiều một  chút, tỷ cười lên bộ dáng thật sự rất đẹp.  Bất cứ nam nhân bình thường nào cũng  không thể nhịn được phải nhìn tỷ. Bởi vì  tỷ là dạng mỹ nữ mà cả thiên hạ trăm năm  mới có một người.?" Lăng Phong càng  nói càng lưu loát, càng nói càng can đảm  hơn.  Bị Lăng Phong nói như vậy, mặt Đàm  Uyển Phượng hồng lên:  - Ngươi còn ra dáng tiểu nhân như vậy,  ta thật muốn đem ngươi ném xuống  núi…." vừa nói Đàm Uyển Phượng vừa  khẽ rung tay, Lăng Phong trong lòng hét  lớn, ngàn vạn lần không muốn rơi xuống  Đúng lúc hắn gần như mất hết mọi cảm  giác, đầu óc thất thần, tay Đàm Uyển  Phượng khẽ động, ném hắn trở lại chỗ  ngồi an toàn.  Khi Lăng Phong mở mắt, đã không thất  Đàm Uyển Phượng ngồi trên tảng đa, mà  theo đường tới rời đi.  Lăng Phong đuổi đến nơi, đã không thấy  bóng Đàm Uyển Phượng, nhưng hắn vẫn  còn mơ hồ. Hắn không hiểu nổi vì sao  Đàm Uyển Phượng lại dẫn mình đến đây.  Chẳng lẽ chỉ muốn nói chuyện phiếm?  Nàng hỷ nộ vô thường, thật sự làm Lăng  Phong khó nghĩ.  Ở chỗ này nghỉ ngơi một hồi lâu, Lăng  Phong lúc này mới quay trở lại.  Lăng Phong dọc đường đi miên man suy  nghĩ lại chuyện vừa rồi. Nghĩ lại, thấy  mình được hỏi thì đáp, không hề có biểu  hiện kiêu ngạo. Nghĩ đến lúc ngồi tại  tảng đá vách núi, nếu Đàm Uyển Phượng  lúc ấy không hài lòng, mình rất có thể  mất mạng. Sắc đẹp là trọng yếu, nhưng  tính mạng lại càng trọng yếu hơn, không  có tánh mạng, bao nhiêu mỹ nữ cũng vứt ,  đừng nói hạnh phúc sống trăm năm.      Chương 12: Hồng nhan họa  thủy  Sáng  sớm ngày thứ hai, Tạ Lâm Lan đã  đẩy của bước vào.  Lăng Phong vừa thấy nàng, mặt lộ vẻ  tươi cười, nói:  - Tạ sư tỷ đến sớm vậy, tỷ đến là để thăm  ta sao?"  Tạ Lâm Lan thấy Lăng Phong còn đang  rửa mặt, nhẹ giọng trách:  - Ngươi tại sao lại lề mề như thế, nhanh  lên rồi tới Luận võ trường, hôm nay  tuyển đệ tử hạ sơn đó."  Lăng Phong sửng sốt, hỏi:  - Gì mà tuyển đệ tử hạ sơn? Thế là ý gì?"  Tạ Lâm Lan đáp:  - Gần đây giang hồ xuất hiện một tên thái  hoa đạo tặc Cửu Vĩ Hồ, sư phụ sai Đại  sư huynh, Nhị sư huynh cùng với Tam sư  tỷ và ta, lại chọn thêm hai mươi đệ tử  cùng hạ sơn, toàn lực đuổi bắt hắn."  Lăng Phong nói:  - Bắt một tên Thái hoa đạo tạc cũng cần  phải nhiều người như thế ư?"  Tạ Lâm Lan nói:  - Tên Thái hoa đạo tặc này vừa rồi tới  khu vực Hoa sơn ta gây án, lại còn khẩu  xuất cuồng ngôn, nói lời bất kính với sư  tỷ cùng sư nương, cho nên sư phụ phái  chúng ta xuống núi quyết bắt hắn cho  bằng được."  Lăng Phong lại hỏi:  - Thì ra là vậy, tên này thật sự đáng chết.  Sư tỷ, tên Thái hoa đạo tặc đó có đề cập  đến tên tỷ không?"  Tạ Lâm Lan vừa nghe, nhất thời khuôn  mặt đỏ bừng, vội nói lảng sang chuyện  khác:  - Sư đệ, ngươi…ngươi thật đáng chết.  Mau mau cùng ta ra quảng trường…"  Lăng Phong nói:  - Đệ tử hạ sơn là do ai chọn lựa?"  Tạ Lâm Lan nói:  - Là Đại sư huynh chọn, những đệ tử có  năng lực mới có thể hạ sơn. Đây là một  cơ hội rèn luyện rất tốt, hơn nữa ta cũng  muốn ngươi xuống núi hành tẩu giang hồ,  số người báo danh đã hơn ba trăm rồi,  ngươi còn không nhanh, chậm trễ lại  không được chọn bây giờ."  Lăng Phong hỏi:  - Sư tỷ, là tỷ muốn ta đi cùng tỷ sao?"  - Sư nương cũng hy vọng ngươi có thế  nắm lấy cơ hội này mà rèn luyện thêm!"  Tạ Lâm Lan bị Lăng Phong hỏi như vậy,  trong lòng lại cảm thấy ngượng ngùng,  chỉ có thể đem sư nương ra mà làm lá  chắn.  - Sư nương cũng muốn ta xuống núi?"  Lăng Phong vừa nghe, tinh thần lập tức  phấn chấn hẳn lên.  Tạ Lâm Lan gật đầu, nói:  - Sư nương có tìm ta, hỏi rằng có muốn  xuống núi rèn luyện không. Ta nói muốn,  sau đó người lại sai ta tới gọi ngươi, bảo  ngươi cũng đi theo trau rồi kinh nghiệm."  Lăng Phong cảm thấy khó hiểu, hỏi:  - Nếu sư nương cũng đồng ý rồi, tỷ còn  lo lắng cái gì?"  Tạ Lâm Lan đáp:  - Nhưng hành động lần này là do Đại sư  huynh toàn quyền phụ trách, bởi thế tuyển  người đều là do y chọn, sư nương nói  cũng không xen vào."  Lăng Phong gật đầu, cao hứng nói:  - Hạ sơn cho khuây khỏa thì thật tốt, so  ra vẫn hơn là ở trên núi. Ở trên này bấy  lâu, cảm giác cũng thấy có phần ngột  ngạt." Nói rồi cấp tốc cùng Tạ Lâm Lan  tới Luận võ trường.  Tới nơi, chỉ thấy đệ tử Hoa sơn đã xếp  hàng chỉnh tề xung quanh chiếc sân rộng,  sư nương ngồi ở trên đại sảnh, các đệ tử  đích truyền đều đứng cả ở hai bên nàng.  Đai sư huynh Lục Thừa Thiên đang đứng  ở giữa sân, trước mặt hắn là ba trăm đệ  tử tham gia tuyển chọn hạ sơn lần này.  Quang cảnh như vậy, chỉ là không thấy sư  phụ Lục Thanh Phong đâu, sư nương vẫn  là người chủ trì như trước. Lúc Lăng  Phong tới, Lục Thừa Thiên đã chọn được  tám đệ tử, chỉ còn hai người nữa là đủ  số.  Lăng Phong cũng không e ngại gì, xông  lên nói:  - Đại sư huynh, đệ xin gia nhập hạ sơn."  Lục Thừa Thiên liếc mắt nhìn Lăng  Phong, nói:  - Sư đệ, ngươi tới muộn, theo lý thì  không còn tư cách tham gia thi tuyển."  Sư nương thấy vậy, cất tiếng nói:  - Thừa Thiên, ta thấy Phong nhi không  sai, hắn lên núi cũng có một khoảng thời  gian rồi."  Lục Thừa Thiên cắt ngang, nói:  - Sư nương, con chính là sợ Lăng sư đệ  kinh nghiệm không đủ, hơn nữa lên núi  thời gian lâu như vậy mà vẫn đang luyện  tập võ công cơ bản, vạn nhất phải đối  địch, lại trở thành vướng víu, khiến  người khác phải chiếu cố đến.  - Đại sư huynh, huynh nói những lời này  thật quá coi thường đệ rồi." Lăng Phong  nghe Lục Thừa Thien nói vậy, lập tức  đáp trả:  - Đệ làm sao lại trở thành cản trở mọi  người."  Lục Thừa Thiên nói:  - Lăng sư đệ, lần này chúng ta xuống núi  là để đối phó địch nhân, chuyện này  không thể đùa được. Ta cũng bởi vì lo  lắng cho an toàn của đệ mà thôi…"  Lăng Phong bực bội nói:  - Đại sư huynh, huynh nói như vậy đệ  không phục, chẳng lẽ Lăng Phong này lại  kém cỏi như vậy sao?"  Lục Thừa Thiên nói:  - Bằng không như vậy đi, nếu Lăng sư đệ  ngươi tiếp được ta ba chiêu, ta sẽ để  ngươi xuống núi, thế nào?"  - Nhất ngôn cửu đỉnh." Lăng Phong trừng  mắt nhìn Lục Thừa Thiên, nghĩ thầm  ngươi thật quá khi dễ người, ba chiêu?!  Bất quá là Lăng Phong tức giận quá thành  ra mụ mẫm, nếu hắn ngẫm nghĩ một chút,  ngay cả một chiêu của Lục Phi Nhi đã  biến hắn ra cái dạng gì rồi. Võ công của  Lục Thừa Thiên cao nhất trong số Hoa  sơn đệ tử, gần bằng với sư phụ và sư  nương, bởi vậy trong vòng ba chiêu, hắn  tuyệt đối có thể nắm chắc phần thắng.  Khi Lăng Phong bước lên Luận võ  trường, Tạ Lâm Lan ở dưới lại toát mồ  hôi, tự trách mình dặn dò không tốt, để  hắn làm như thế là quá kích động rồi. Bất  quá Đại sư huynh cũng thật là, làm sao  lại không linh động một chút, chẳng lẽ lại  có cừu oán với Lăng Phong sao?"  - Rút kiếm ra…" Lục Thừa Thiên hướng  về Lăng Phong lạnh lùng cùng khinh  thường nói.  Lăng Phong bất đắc dĩ, chỉ đành ngẩng  đầu rút kiếm, keng một tiếng long ngâm,  lập tức bên hông lưu quang lấp lánh,  ngân kiếm huy vũ hiện hình.  - Bất học vô thuật!" Lục Thừa Thiên thấy  Lăng Phong huy kiếm, cảm thấy đánh bại  hắn so với bóp chết một con rệp còn dễ  dàng hơn, khinh thường nói:  - Cái này mà cũng gọi là Hoa sơn kiếm  pháp!"  Lăng Phong từ khi thượng sơn tới nay,  đều là luyện tập căn bản, mỗi ngày ghánh  nước bổ củi, ngoài những việc này ra,  chỉ học được một chút tâm pháp, Hoa  sơn kiếp pháp chân chính còn chưa có  luyện tập, bây giờ sử dụng chính là kiếm  pháp do kế mẫu Trầm Nhạn Băng chỉ  dạy. Lăng Phong hiểu được mình có bao  nhiêu cân lượng, không dám mạnh dạn  tấn công, thân kiếm dựng trước mặt, thủ  chặt môn hộ:  - Đại sư huynh, cần gì nói lời thương  tâm, ta tiếp ba chiêu của ngươi là được."  Lăng Phong nghĩ thầm, ta đánh không lại  ngươi, nhưng tránh ba chiêu cũng không  phải là không có thể.  - Hừ, không biết tự lượng sức!" Lục  Thừa Thiên hừ lạnh, lập tức rút kiếm ra  khỏi vỏ, hóa thành một đạo ngân quang  phóng thẳng tới người Lăng Phong."  Chiêu này chính là "Bát vân kiến nhật"  trong Hoa sơn kiếm pháp, nhất thời chỉ  thấy thân kiếm phân quang hóa ảnh, trong  chớp mắt đã chia làm ba, liên tiếp công  kích về vai, hông và đùi trái, ba nơi sơ  hở của Lăng Phong.  Đây nguyên là lưỡng hư nhất thật (hai giả  một thật), thậm chí ba kiếm đều tinh diệu  như hư chiêu, ý muốn lập tức thắng địch.  Lăng Phong kinh hãi, vội vàng huy kiếm  chống đỡ, nghĩ rằng Đại sư huynh là  người mình, dù sao cũng không làm hai  đồng môn, ba chỗ sơ hở này, chỉ cần có  thể ngăn cản thế công thật sự thì xem như  đã qua được chiêu thứ nhất.  Hông cùng bắp đùi đều là nơi yếu hại  của cơ thể, Đại sư huynh có thể nhất  chính là tấn công vào bả vai của mình,  chỉ cần đâm trúng nơi đó, chẳng những  mình phải buông kiếm, mà còn khiến cho  mình phải cúi đầu nhận bại. Lăng Phong  nghĩ, lập tức vung kiếm che ở bả vai.  - Keng…" một tiếng ngân vang.  Kiếm của Lăng Phong không sai không  lệch chặn đứng kiếm chiêu của Lục Thừa  Thiên. Tuy là đoán trúng hướng công  kích, thế nhưng Lục Thừa Thiên nội lực  thâm hậu, Lăng Phong lập tức cảm thấy  cánh tay tê rần, trường kiếm cơ hồ tuột  ra.  - Tốt lắm, chặn được một chiêu rồi, sư  đệ cố gắng lên!!" Tạ Lâm Lan bên dưới  thấy một chiêu này của Lăng Phong thật  sự xuất sắc, nhịn không được lập tức  hoan hô.  Tạ Lâm Lan cổ vũ, lại càng tăng thêm  oán hận của Lục Thừa Thiên đối với  Lăng Phong, vốn hắn còn giữ một chút ý  tứ, lúc này sát khí đại thịnh. Chỉ thấy Lục  Thừa Thiên cổ tay rung lên, mũi kiếm  hóa thành vạn điểm kim mang, ảnh kiếm  lấp lánh trùng trùng, nhanh như một cơn  gió phóng thẳng ra.  - Liệt dương vạn lý?!" Toàn bộ đệ tử  đang đứng xem quanh võ trường đều nhịn  không được kinh hô lên, ngay cả sư  nương cũng không ngoại lệ.  Đó…đó là chiêu lợi hại nhất, lực sát  thương lớn nhất trong Hoa Sơn kiếm  pháp "Liệt dương vạn lý!"  Trong nháy mắt kiếm quang chói lòa, Lục  Thừa Thiên cơ hồ dốc hết toàn lực,  giống như ánh mặt trời mãnh liệt thiêu  đốt mặt đất, bất cứ nơi nào, cũng cháy  trụi thành tro…  Giữa kiếm quang vạn trượng, Lăng  Phong cảm giác toàn thân đều mơ hồ,  đứng giữa một biển lửa mênh mông, tiến  thối đều không được.  Liệt dương vạn lý, một chiêu vừa xuất,  khắp ba trượng xung quanh kiếm, vạn vật  chỉ còn là tro tàn.  - Lên…" Sư nương thấy thế trong lòng  kinh hãi, biết không còn khả năng khiến  Lục Thừa Thiên thu hồi chiêu thức, chỉ  đành lăng không bay lên, dùng nội lực  đẩy Lăng Phong ra khỏi phạm vi công  kích của Lục Thừa Thiên.  - Bịch…" một tiếng, Lăng Phong lập tức  thấy ngực tê rần, mặc dù sư nương kịp  thời ra tay cứu giúp, nhưng khoảng cách  Lục Thừa Thiên công kích thực sự quá  gần, hắn vẫn bị một cỗ kiếm khí đánh  trúng, cả người văng về phía sau. Lăng  Phong cảm giác trong cơ thể như có một  cỗ liệt dương cuồng bạo tàn phá, không  ngừng giày vò, phá hoại kỳ kinh bát  mạch, khiến cho hắn đau đớn vạn phần.  Giữa không trung Lăng Phong nhịn không  được phun ra một búng máu, huyết thủy  như hồng vũ bắn khắp mọi nơi.  Ai cũng không nghĩ đến, vốn chỉ là một  cuộc tỷ thí tuyển chọn bình thường, vậy  mà lại biến thành tai họa huyết quang như  thế này.  Thì ra tối qua Đàm Uyển Phượng ước  hội cùng Lăng Phong, bị đông đảo đệ tử  Hoa sơn nhìn thấy, vì vậy không khỏi tạo  ra vài lời bàn tán. Gần đây Lăng Phong  không ngừng tặng quà lễ cho mọi người,  do đó trong Hoa sơn phái thịnh truyền,  cho rằng một phú gia công tử như Lăng  Phong, làm sao lại có thể tới chỉ để  luyện võ, hắn có khi cũng giống như cha,  tới Hoa sơn là để cưới sư tỷ làm lão bà.  Tối hôm qua Đàm Uyển Phượng lại ước  hội cùng hắn, càng khiến cho người ta tin  vào điểm này. Lời đồn đại đến tai Lục  Thừa Thiên, tự nhiên khiến cho y trong  lòng nổi giận bừng bừng. Cái này cũng  khó trách, mặc dù mọi người vẫn coi y  cùng Đàm Uyển Phượng là một đôi,  nhưng sự thực bên trong y lại rõ ràng hơn  ai hết, Đàm Uyển Phượng đối với y vẫn  luôn là lạnh lùng, không hề có nhu tình  hay mập mờ gì, thậm chí cười còn không  có, nói gì đến chuyện ước hội. Mình chỉ  là nhờ vào thân phận Đại sư huynh, cùng  Đàm Uyển Phượng thường xuyên ờ gần  nhau, cùng nhau hành động mà thôi.  Lục Thừa Thiên khổ tâm theo đuổi Đàm  Uyển Phượng, cho tới bây giờ một chút  kết quả cũng không có, ngược lại cái tên  đăng đồ tử ( vui lòng đọc CPGD để biết  nghĩa) bất học vô thuật này, mới lên núi  được có một tháng, thế mà lại có thể  cùng Đàm Uyển Phượng một mình ước  hội, còn cười cười nói nói, điều này làm  sao không khiến Lục Thừa Thiên tức tối.  Vì thế mới có một màn máu tanh trên  Luận võ trường này.  Chuyện này ấn chứng một câu cổ thoại:  Hồng nhan họa thủy.      Chương 13: Hoa sơn công  địch  Lăng  phong bị Lục Thừa Thiên đánh trúng  một cỗ kiếm khí, đồng thời lại bị nội lực  của sư nương kéo về phía sau, vì vậy cả  người lập tức văng lên không trung.  Sau đó tất cả mọi người nghe thấy  ""bùm" một tiếng, Lăng Phong đã rớt  xuống ao sen bên cạnh luận võ trường.  Trước khi rơi xuống nước, Lăng Phong  vẫn còn ý thức, liền dụng Quy tức đại  pháp ngậm miệng nín thở. Thế nhưng  dòng nước ào ào tràn vào miệng, rốt cục  cũng bị nuốt vài ngụm xuống bụng. Lúc  này toàn thân ướt sũng, Lăng Phong dần  dần tỉnh táo trở lại.  Rơi xuống ao nước, bởi vì lực rất mạnh,  cho nên Lăng Phong bị nhấn chìm xuống  tận đáy. Cũng không biết vì nguyên nhân  gì, trong cơ thể hắn xuất hiện vài dòng  khí nóng chuyển động khắp các kinh  mạch, đồng thời di chuyển hướng về nơi  tiếp xúc giữa mông và đáy ao, cuối cùng  đều tan biến đi.  Cứ như thế, Lăng Phong cảm thấy mông  mình lún xuống, như ngồi trong một cái  hố vậy.  Điều này làm cho Lăng Phong nghi hoặc,  liền từ đáy nước ngẩng đầu nhìn lên. A a,  kỳ lạ. Chỗ Lăng Phong ngồi quả nhiên là  một cái hố nhỏ, không, không thể nói là  hố, mà là động.  Đáy ao lại có thể bị ngồi xuyên thành  một cái động, bởi vậy có thể thấy một  chiêu vừa rồi của Lục Thừa Thiên đã  dùng sức lớn như thế nào, rõ ràng là  muốn đưa mình vào chỗ chết. Lăng  Phong nghĩ tới đây, càng thêm hiểu rằng  cuộc sống tương lai của mình tại Hoa  sơn sẽ không có những ngày tháng yên  bình.  Lại nói, Lăng Phong dập mông xuống đáy  ao tạo thành một cái thủy động, hắn lấy  tay khoét rộng động khẩu nhìn ra, rõ ràng  là không thấy đáy. Trước mắt đâu đâu  cũng là ánh sáng chói lòa, càng kỳ lạ hơn  là nước ao không hề tràn vào cái động  này, vẫn ở trên miệng động lưu chuyển  bình thường, giống như cửa động được  đậy lại bằng một tấm màng chắn trong  suốt. Kỳ cảnh tựa như ánh trăng chiếu  xuống đáy ao, lưu quang lấp lánh trông  rất đẹp mắt. Nhất thời khiến Lăng Phong  quên đi tình cảnh của mình lúc này, mãi  đến khi hô hấp thấy khó khăn thì mới hồi  thần.  Tạm thời bỏ qua hiếu kỳ, Lăng Phong  trồi lên mặt nước.  - Sư đệ, sư đệ ngươi không sao chứ!!"  Tạ Lâm Lan là nguời đầu tiên lao tới,  đưa tay kéo Lăng Phong từ dưới nước  lên bờ.  Lăng Phong được tiếp xúc với ngọc thủ  mềm mại của Tạ Lâm Lan, trong lòng  không khỏi tán thưởng:  - Thật trơn, thật mềm."  Lúc này sư nương cùng Đàm Uyển  Phượng, Hà Vĩ Thu đều đã chạy lại.  Đại sư huynh Lục Thừa Thiên cũng làm  ra vẻ áy náy tiến lên an ủi:  - Sư đệ, ngươi không sao chứ, ta vừa rồi  quên mất là ngươi mới nhập môn không  lâu…"  - Thừa Thiên, ngươi cũng thật quá đáng,  làm sao lại có thể dùng chiêu thức ác  độc như vậy đối phó với đồng môn của  mình." Sư nương tức giận trách Lục  Thừa Thiên.  - Sư nương, đệ tử biết sai rồi, đệ tử cam  nguyện nhận trừng phạt." Lục Thừa Thiên  hướng về sư nương cúi đầu nhận lỗi.  Lăng Phong đương nhiên nhìn ra, tên gia  hỏa này chỉ là diễn kịch giả bộ, đúng là  loại ngụy quân tử giết người không thấy  máu. Lại nghĩ đến trước đây Vương Bỉnh  Hạo hạ sát thủ với mình, phái Hoa sơn  thật không hoàn toàn quang minh lỗi lạc  như lời giang hồ đồn đại, mà ngược lại  còn ẩn chứa sát khí trùng trùng.  Sư nương hừ lạnh một tiếng, tỏ rõ vẻ bất  mãn, cũng không lý tới Lục Thừ Thiên  nữa, quay lại nhìn Lăng Phong nói:  - Lâm Lan, ngươi dìu Phong nhi về  phòng nghỉ ngơi dưỡng thương…"  Tạ Lâm Lan gật đầu, lại nhìn sư nương  nói:  - Sư nương, lần này xuống núi, con  không muốn đi…"  Sư nương kinh ngạc, hỏi:  - Tại sao?"  Tạ Lâm Lan cúi đầu, đáp:  - Con muốn ở lại chiếu cố sư đệ."  Lăng Phong nghe đến đó, trong lòng chợt  nóng lên, phải biết rằng đây chính là lời  nói trước mặt bao nhiêu Hoa sơn đệ tử,  há có thể không khiến cho Lăng Phong  cảm động . Bất quá nói lại, có người vui  mừng thì cũng có người ưu sầu, Lăng  Phong tất nhiên là cao hứng, thế nhưng  Hà Vĩ Thu sắc mặt không phải là trắng  bệch, mà biến hẳn thành xanh ngắt. Lăng  Phong vạn lần không có nghĩ đến, mình  mới lên núi không hơn một tháng, thế mà  đã lần lượt đắc tội với toàn bộ "Hoa sơn  tam anh" ba vị sư huynh, hết thảy nguyên  do đều là vì nữ nhân. Nếu ngày nào đó  mình cùng sư nương thân mật một chút,  liệu có phải sư phụ sẽ giết chết ta không?  Lăng Phong nghĩ, lại nhìn nhìn Hoa sơn  phái còn có ba trăm mỹ nữ đệ tử, chỉ sợ  ngày nào đó mình bản lãnh cao siêu, đem  tất cả số mỹ nữ này chơi hết, lúc đó sẽ  trở thành Hoa sơn công địch, thậm chí  còn biến thành dâm tặc cả võ lâm truy  giết cũng nên.  Nghĩ đến đây, Lăng Phong không khỏi  toát mồ hôi lạnh  Sư nương quay sang Tạ Lâm Lan gật đầu  nói:  - Được rồi, vậy ngươi cứ ở lại." Nói rồi  liền tiến lên cầm lấy cổ tay Lăng Phong  coi mạch, cảm nhận được sự tiếp xúc  với bàn tay nàng, Lăng Phong cả người  nhiệt huyết như sôi trào. Ngửi được  hương thơm mê người trên thân thể sư  nương, thật giống như u cốc lan hoa say  đắm …  Sư nương trước mặt, tuyệt đối là mỹ  nhân khuynh quốc khuynh thành, vóc  người thon thả, y phục trắng như tuyết,  bên trên còn điểm xuyết vài đóa hoa lan,  đều là tơ tằm thêu lên, chiếc váy dài bó  sát lấy cơ thể tha thướt uyển chuyển, bộ  ngực vút cao, chiếc eo nhỏ nhắn, đồn bộ  căng tròn đầy đặn, thật là đẹp không nói  nên lời, đường cong lả lướt, khuôn mặt  như thu thủy, ánh mắt vũ mị, lưu chuyển,  toát lên một vẻ phong tình thành thục vô  hình, làn da mềm mại như hài nhi, khuôn  mặt không hề dùng một chút phấn son  trang điểm nào, thế nhưng so với dùng  mấy thứ son phấn ấy còn mê người hơn  gấp vạn, da dẻ mịn màng căng mọng, mi  như viễn sơn, mắt phượng lấp lánh, dưới  chiếc mũi dọc dừa là chiếc miệng anh  đào nhỏ nhắn đỏ hồng, mềm mọng trơn  ướt, khiến người ta nhìn thấy chỉ muốn  cắn một cái. Chiếc gáy thon dài trắng  như thiên nga, nhũ phong sung mãn căng  mẩy trước ngực như muốn đội lớp y phục  mỏng manh mà thoát ra ngoài, đồn bộ săn  chắc nẩy nở, kéo căng lớp vải bên ngoài  dán vào sít sao, đôi chân ngọc thon dài  thẳng thắp, mền mại vô song. Toàn thân  phong tình mỹ lệ, khiến cho người ta sinh  ra một loại dục vọng, hận không thể lột  bỏ y phục trên người nàng, để tận mắt  nhìn thấy phong thái bên trong. Mà điểm  mê người nhất, chính là sư nương trời  sinh có một loại quý khí, thánh khiết, ưu  nhã, tri tính, lại sung mãn hiền thục,  khiến cho người ta chỉ muốn cưỡi trên hạ  thân nàng, điên cuống tận hưởng cảm  giác nàng bị chà đạp, giày vò.  - Rất may không có thơng tổn lớn." Sư  nương bắt mạch cho Lăng Phong cảm  thán nói một câu. Vừa rồi mọi người đều  bị ngụm máu phun ra của Lăng Phong hù  dọa, kỳ thật khi nãy sư nương ra tay ứng  cứu, đã hóa giải kiếm khí trên người hắn  đến mức thấp nhất, hơn nữa Lăng Phong  trời sanh di bẩm, trong cơ thể tự nhiên có  thể hóa giải một phần nội kình. Lúc trước  phun ra một ngụm máu là bởi vì quá bất  ngờ, cơ thể chưa kịp phản ứng, cho nên  mới có tình cảnh như vậy. Bất quá đó lại  là một chuyện tốt, bởi vì khi ói máu ra,  thân thể ngược lại huyết khí thông suốt,  không dễ dàng tạo thành nội thương. Bởi  vậy võ lâm cao thủ đối chiêu, nếu là  miệng phun máu tươi thì rất nhanh có thể  phục hồi nguyên khí, nếu người nào áp  chế không thổ huyết, thường là võ công  bị phế hoặc không lâu sau thì lìa đời.  - Thừa Thiên, ngươi cứ tiếp tục tuyển  chọn đệ tử xuống núi đi, nhớ kỹ, sau này  còn đối đãi với sư huynh đệ đồng môn  như vậy, ta sẽ phạt ngươi tới Tư quá nhai  diện bích." Nói xong, sư nương xoay  người rời đi. Bởi vì Lục Thừa Thiên  cũng đã nói mình là vô tình sơ ý, cho nên  không thể xử phạt hắn, chỉ có thể nhắc  nhở hắn một chút. Đương nhiên, trong  lòng sư nương, hình tượng Lục Thừa  Thiên đã xấu đi rất nhiều.  - Sư đệ, ta dìu nguơi trở về." Tạ Lâm  Lan trong lòng sở dĩ cảm thấy áy náy, đó  là bởi vì nàng bảo Lăng Phong tham gia  tuyển chọn, nếu không phải như thế, lăng  Phong tuyệt đối sẽ không bị thương.  Nhưng nàng đâu biết, Lục Thừa Thiên  đối với Lăng Phong đã sinh ra bất mãn,  cho nên tình cảnh này sớm muộn cũng sẽ  xảy ra, bây giờ bất quá chỉ là mới châm  ngòi mà thôi.  Lăng Phong là người ân oán phân minh,  người ta lấn hắn một thước, hắn sẽ lấn  lại một trượng. Người ta ức hiếp hắn,  hắn tất nhiên phải báo thù.  Lâm Phong được Tạ Lâm Lan dìu đi, một  màn náo kịch "cừu sát" cũng theo đó mà  qua đi.  Tạ Lâm Lan đỡ Lăng Phong, cơ hội tiếp  xúc thân mật như vậy, Lăng Phong đương  nhiên sẽ không bỏ qua, toàn thân cơ hồ  dựa cả vào trong ngực nàng.  Ở Hoa sơn, hắn cùng Tạ Lâm Lan có thể  xem như là thân thuộc, chỉ có điều chưa  bao giờ tiếp xúc gần như vậy, ngửi thấy  hương thơm trên người Tạ Lâm Lan,  Lăng Phong không khỏi một trận si mê.  Trở lại trong phòng, Tạ lâm Lan đỡ hắn  ngồi xuống giường, lại lấy ra một bộ y  phục sạch sẽ, bảo hắn thay, lúc này nàng  mới nhận ra ánh mắt như lửa của Lẳng  Phong đang dán chặt trên người mình.  Tạ Lâm Lan lườm hắn một cái, sẵng  giọng:  - Nhìn cái gì? Chẳng lẽ còn muốn ta thay  y phục giúp ngươi nữa sao?"  Mỹ nữ vẫn là mỹ nữ, dù tức giận cũng rất  xinh đẹp.  Bị sư tỷ nói như vậy, Lăng Phong có bao  nhiêu khó chịu thì có bấy nhiêu lúng  túng, khuôn mặt thoáng đỏ lên, đáp:  - Không, không có…"  - Vậy ngươi cứ nhìn ta chằm chằm làm  gì?" Tạ Lâm Lan nói ra mới cảm thấy hối  hận, bởi vì nàng hiểu được lời này như  là bị tình nhân trêu chọc, thật không thỏa  đáng, chỉ dành ngậm miệng không nói  thêm nữa. Nhưng ngay cả như thế, nàng  vẫn cảm thấy rất ngượng ngùng, một tia  đỏ hồng thoáng lướt qua khuôn mặt trắng  như tuyết.  Khuôn mặt trắng hồng như hoa, đôi mắt  nhu mị, như lưỡng hoằng thu thủy, mỗi  khi chuyển động, toát lên vẻ phong tình  nữ nhân, vô cùng động nhân, Lăng Phong  cũng là nhiều ngày không phát tiết, lúc  này thấy Tạ Lâm Lan thần thái hàm tình,  không khỏi dục hỏa bùng phát. Trong  lòng khát vọng thời gian dài khó có thể  áp chế, liền nắm lấy ngọc thủ Tạ lâm  Lan, nói:  - Sư tỷ, tỷ thật đẹp, cho nên, cho nên ta  mới nhịn không được nhìn tỷ chằm chằm  như thế."  - Nguơi…ngươi nói bậy bạ gì đó…"Tạ  Lâm Lan trong lòng thấp thỏm, vừa mừng  lại vừa sợ, chỉ đành quay người đi, sợ  rằng Lăng Phong sẽ thấy được vẻ mặt  ngượng ngùng kinh hỉ của mình.  - Sư tỷ, lời ta nói đều là thật, ta rất thích  tỷ." Lăng Phong nói xong liền nắm lấy  ngọc thủ của Tạ Lâm Lan, đem cánh tay  khiết bạch như ngọc đặt lên miệng mình  mãnh hôn.      Chương 14: Sư tỷ nương tử  TạLâ  m Lan bị Lăng Phong hôn tay, trước  giờ không hề nghĩ sẽ phát sinh chuyện  này, nàng sợ hãi hét to một tiếng, cả kinh  nói:  - Sư đệ, ngươi, ngươi làm gì đó, mau  buông ra."  Rất khó khăn mới có đủ dũng khí, hơn  nữa cũng đã làm rồi, Lăng Phong đương  nhiên sẽ không dễ dàng buông tay, hắn  càng xiết chặt ngọc thủ của nàng, nói:  - Ta không buông, sư tỷ, tỷ biết không, ta  thích tỷ, ngay từ lần đầu tiên lên núi nhìn  thấy tỷ, ta đã thích tỷ rồi."  Vừa nghe xong, Tạ Lâm Lan lập tức a  một tiếng, cũng không biết làm sao,  nghẹn ngào hỏi:  - Ngươi, ngươi nói cái gì?"  Lăng Phong cố thu tất cả dũng khí, đem  cảm tình ẩn dấu trong lòng bấy lâu thổ  lộ:  - Sư tỷ, tỷ ôn nhu hiền thục, vừa xinh  đẹp, lại vừa bình bị dễ gần, đệ vừa nhìn  thấy tỷ, thì lập tức đã mê mẩn rồi." Nói  rồi lại đem ngọc thủ của nàng xiết chặt  trong lòng bàn tay.  Xác định những gì mình vừa nghe được  là thật, Tạ Lâm Lan trong lòng trào lên  từng đợt sóng dữ, nàng thực sự chẳng  ngờ Lăng Phong lại nói những lời này  với mình. Trong nhất thời, nàng không  biết làm sao đối diện. Cảm giác ngọc thủ  vẫn bị Lăng Phong nắm lấy, tựa như vĩnh  viễn cũng không chịu buông ra, nàng vừa  thẹn vừa sợ, nói:  - Ngươi buông tay, buông ta ra!" Mình là  sư tỷ của hắn, hơn nữa song phương cũng  không phải phu thê thân mật, nam nữ thụ  thụ bất thân, mình lại để cho sư đệ nắm  tay như vậy, còn ra thể thống gì.  Lăng Phong quật cường nói:  - Không, ta không buông."  Lời nói rất kiên định, Tạ Lâm Lan thực  không biết làm sao đối đáp. Nàng rốt cục  cũng hiểu được thế nào là nam nhân điên  cuồng, bất quá tiểu sư đệ năm nay mới  mười lăm tuổi, so với mình chẳng phải là  chênh lệch đến ba tuổi sao? Nhưng như  vậy lại khiến Tạ Lâm Lan cảm nhận  được sự chân thành, thế nhưng dù có  chân thành, lúc này nàng cũng không thể  tiếp nhận, vì vậy liền khuyên nhủ:  - Sư đệ, ngươi mau buông tay, bằng  không ta sẽ nổi giận."  Lăng Phong thấy bộ dáng nàng thực sự có  chút nóng nảy, đành buông tay ra nói:  - Đệ buông, tỷ không được tức giận nha."  Tạ Lâm Lan nghe hắn nói như vậy, cảm  giác hắn rốt cục cũng vẫn là một hài tử,  liền mỉm cười nói:  - Ta làm sao phải tức giận, chỉ cần ngươi  nghe lời, sư tỷ sẽ không tức giận."  - Sư tỷ, tỷ thật tốt." Lăng Phong cũng  mỉm cười nói.  Tạ Lâm Lan nhìn hắn nói:  - Sư đệ, thật ra ta luôn xem ngươi là một  tiểu đệ đệ…" Lời còn chưa xong, đã bị  Lăng phong cắt ngang:  - Ta biết, tỷ nhất định vẫn coi ta là một  tiểu hài tử, đúng không? Đó là tỷ xem ta  như đệ đệ, nhưng từ trước tới giờ ta  không có coi tỷ là tỷ tỷ. Sư tỷ, những lời  ta vừa nói hết thảy đều là lời thực, ta có  thể thề."  - Không nên…" Tạ Lâm Lan đưa tay bịt  miện hắn, không cho hắn phát ra lời thề,  ngọc thủ mềm mại của nàng dán vào môi  Lăng Phong, khiến cho tâm hắn lại động.  Tạ Lâm Lan nhìn khuôn mặt non nớt của  Lăng Phong đầy vẻ chân thành, hai mắt  phát ra tinh quang nóng bỏng, nàng có  chút không chịu được, trái tim trong ngực  cũng bình bịch đập loạn. Lập tức lại  khuyên bảo:  - Sư đệ, ngươi tới Hoa sơn là để học tập  võ nghệ, bây giờ còn chưa có thành tựu  gì, làm sao đã nói đến chuyện yêu  đương…"  Lăng Phong chen ngang:  - Sư tỷ, nếu theo như lời tỷ nói, thì khi ta  có thành tựu, tỷ sẽ có thể cùng ta đàm  luyến ái rồi."  - Cái này…cái này làm sao có thể." Tạ  Lâm Lan căn bản không có nghĩ tới Lăng  Phong lại nói ra như vậy, lúc này chỉ  đành chống chế:  - Sư đệ, ta là sư tỷ của ngươi, chuyện đó  vốn là không phù hợp với lẽ thường, hơn  nữa ta lại nhiều tuổi hơn ngươi…"  - Ai quy định là sư tỷ không thể gả cho  sư đệ chứ, tỷ so với ta lớn hơn ba tuổi,  như thế càng tốt! Ta nghe cha mẹ nói, nữ  đại tam, bão kim chuyên." Lăng Phong  rất nhanh đã "phản kích" lại lý do của Tạ  Lâm Lan.  - A?!" Tạ Lâm Lan thất kinh hỏi:  - Sư đệ, ngươi, ngươi tại sao lại cố chấp  như vậy?"  Lăng Phong đôi mắt vẫn hừng hực mở to  nhìn thẳng vào Tạ Lâm Lan nói:  - Bởi vì ta muốn tỷ làm nương tử của ta."  Ngữ khí vô cùng kiên định, lại mang theo  một loại khí phách vô hình.  - Ngươi…" Tạ Lâm Lan hiểu được trước  mắt mình thật sự không có khả năng  thuyết phục sư đệ, Lăng Phong này đâu  phải là thiếu niên gì, làm sao mà lại xuất  hiện dục vọng chiếm hữu nữ nhân từ một  thiếu niên mới chỉ có mười lăm tuổi.  Chẳng lẽ lại giống như lời đồn đại, hắn,  hắn lên Hoa sơn là để cưới một lão bà  về nhà sao? Nghĩ đến đây, Tạ Lâm Lan  trong lòng vừa mừng vừa sợ, dù sao  Lăng Phong cũng là con nhà cự phú ở  Giang Nam, ví như lời hắn nói là thật,  hắn không chê bai mình, ngược lại còn  yêu thích mình. Thật ra Lăng Phong cũng  có thể coi như là một lựa chọn tốt, mặc  dù võ công còn kém một chút, thế nhưng  võ công dù sao cũng không thể thay cơm  ăn, nếu ẩn cư làm vợ người ta, tìm một  trượng phu có tiền là rất quan trọng, cứ  nhìn sư tỷ Thẩm Nhạn Băng của mình thì  biết.  Đây là một loại cảm giác cực kỳ vi diệu,  Lăng Phong so với nàng nhỏ hơn, nhưng  hắn lại tỏ ra yêu thương cùng si mê điên  cuồng với nàng, khiến cho Tạ Lâm Lan  thập phần thỏa mãn hư vinh tâm của  mình.  Tạ Lâm Lan trong đầu suy nghĩ hàng trăm  lý do để thuyết phục Lăng Phong, thế  nhưng lời còn chưa ra khỏi miệng, lại  nghĩ đến sư đệ vô cùng cố chấp, mình  nói ra rồi có khi còn bị hắn phản bác trở  lại. Nghĩ ngợi một lát, nàng mới nói:  - Sư đệ, chuyện này để sau hãy nói,  trước mắt, quan trọng nhất là ngươi chăm  chỉ luyện tập võ công cho tốt, ngươi lên  núi chưa bao lâu, đã lần thứ hai trúng  độc thủ rồi. Nếu ngươi không học võ  công để tự bảo vệ mình, ta, ta sợ ngươi  cũng không có mệnh…"  Lăng Phong nghe nàng nói như vậy, lập  tức hào khí bốc lên, nói:  - Sư tỷ, tỷ yêu tâm, ta sẽ học võ công thật  tốt, chẳng lẽ ông trời lại phụ sự cố gắng  của ta sao?"  - Ừm!" Tạ Lâm Lan thấy Lăng Phong đã  có phần hăng hái, trong lòng thật ra cũng  được an ủi, dù sao biểu hiện của hắn  nàng cũng đã tận mắt trông thấy. Nếu hắn  thật sự học nghệ thành công, mình có hay  không sẽ thật sự hiến thân gả cho hắn? Tạ  Lâm Lan suy nghĩ, trong lòng lại có chút  không yên, kỳ thật nàng cũng là lần đầu  tiên nói chuyện luyến ái.Trước kia Hà Vĩ  Thu thầm yêu thích nàng, nhưng hắn là  người cổ bản, căn bản không hề có biểu  đạt, cũng không dám biểu đạt, bởi thế  cho nên Tạ Lâm Lan cũng là lần đầu tiên  được một nam nhân nói những lời yêu  thương như thế với mình, cảm giác rất  đặc biệt, cũng rất hạnh phúc.  Lăng Phong thấy Tạ Lâm Lan dường như  có chút bất an, vội vàng hỏi:  - Sư tỷ, tỷ làm sao vậy?"  Tạ Lâm Lan vội đáp:  - Không, không có gì." Ngoài miệng tuy  là nói như vậy, thế nhưng kẻ mù cũng có  thể biết nàng nhất định có chuyện.  Lăng Phong nói:  - Sư tỷ, chúng ta cũng không phải người  ngoài, tỷ có chuyện gì cứ nói với ta?"  Tạ Lâm Lan đứng dậy, nói:  - Ta…ta về trước thay y phục, ngươi,  ngươi cũng mau thay y phục đi, để khỏi  bị cảm lạnh." Nói xong, trên mặt còn  lướt qua một tia ngượng ngùng, vội vàng  xoay người rời đi.  Tạ Lâm Lan ra khỏi phòng, Lăng Phong  cũng lấy y phục ra thay, sau đó lẳng lặng  nằm ở trên giường, hưởng thụ sự tĩnh  lặng hiếm có này.  Ngoài cửa sổ hoa lê nở rộ, hương thơm  nhàn nhạt, gió thổi nhè nhẹ; ong bướm  chập chờn trên những khóm hoa, bất chợt  tạo nên một bức tranh hài hòa, ví như cả  đời đều có thể yên bình như thế thì thậy  tốt biết bao! Không biết có phải hay  không bởi vì trải qua một trận sống chết,  Lăng Phong mới  biến thành xúc cảm như vậy.  Ngay khi Lăng Phong còn đang bay bổng  suy nghĩ miên man, ngoài cửa đột nhiên  truyền đến giọng nói trong trẻo của sư  nương:  - Phong nhi, ngươi đang suy nghĩ cái gì  mà nhập thần vậy?"  Lăng Phong vừa ngẩng đầu nhìn, sư  nương đã đến bên cạnh giường, hắn vội  vàng ngồi dậy nghênh đón:  - Sư nương, đệ tử không biết người tới,  không kịp ra đón."  - Đều là người nhà, không cần khách khí,  hơn nữa ngươi không phải còn đang bị  thương sao?" Sư nương ngồi ở chiếc ghế  bên cạnh giường, hương thơm trên người  như lan như xạ phát ra, khiến cho Lăng  Phong cảm thấy mê mẩn. Loại hương khí  này không giống với những người khác,  tựa hồ chỉ trên người nàng mới có.  Ánh mặt trời rọi qua cửa sổ, Lăng Phong  hướng về sư nương trẻ trung, hai người  khoảng cách rất gần, chỉ cách nhau không  đầy ba thước (1 thước=1/3m). Lăng  Phong thấy rất rõ ràng, sư nương mái tóc  như mây, mắt sáng môi hồng, cổ dài trắng  noãn, lại rất đẫy đà. Lăng Phong thầm  nghĩ, những địa phương trên người nàng  nhất định là cũng rất đầy đặn. Đích xác,  bộ ngực của nàng viên nhuận phong mãn,  tựa như hai tòa cao phong. Từ khi biết sư  nương tới nay, Lăng Phong không ít lần  lén nhìn ngực nàng, không ít lần miên  man suy nghĩ, chỉ hi vọng có thể cởi bỏ y  phục của nàng, nhìn qua một chút Lư Sơn  chân diện mê người kia.  Lăng Phong cũng để ý thấy, diện mục sư  nương ngoài vẻ đoan trang, thân thiết,  xinh đẹp còn có một chút cô đơn, u oán.  Đây là kết luận sau khi hắn quan sát cẩn  thận biểu tình của nàng. Tại sao lại có  khí chất như vậy? Phỏng chừng nhất định  là có liên quan đến cuộc sống của nàng.  Đúng vậy, tại sao lại không có nghĩ đến?  Sư phụ cả ngày bế quan tu luyện, mà sư  nương tuổi tác chính là như lang như hổ,  làm sao lại không u oán cho được? Sư  phụ nhất định là không hiểu phong tình ,  cư nhiên khiến cho cuộc sống của một  đại mỹ nhân như sư nương tẻ nhạt như  vậy, thật là nhẫn tâm! Lăng Phong càng  nghĩ, càng không biết sư phụ có đúng hay  không biến thành thái giám rồi.  Sư nương cảm giác rất nhạy bén, lại thấy  Lăng Phong cứ chằm chằm nhìn mình,  trong lòng không khỏi có chút khó chịu,  ngẩng đầu nói:  - Phong nhi, ngươi không nên nhìn ta như  vậy, ta chính là trưởng bối của ngươi  đó." Bị Lăng Phong nhìn, tim nàng đập  nhanh hơn, hai má cũng thấy nóng bừng.  Nàng xem lại, một tiểu hài tử không nên  đối với mình như vậy. Một tiểu hài tử thì  biết cái gì, hắn bất quá so với nữ nhi của  mình lớn hơn hai tuổi, vẫn chỉ là một đứa  nhỏ. Nhưng nàng đâu có biết, Lăng  Phong đã trở thành một nam nhân đích  thực, điểm này nha hoàn của hắn Tử  Lăng là hiểu rõ nhất.  Đối với sự trách cứ của sư nương, Lăng  Phong một chút cũng không hề sợ, bình  tĩnh trả lời:  - Sư nương, người càng ngày lại càng  xinh đẹp, Tạ sư tỷ cùng Đàm sư tỷ so ra  đều thua kém người."  Sư nương nghe xong ý tứ khẽ mỉm cười,  nhẹ nhàng vuốt vuốt mái tóc, nói:  - Ta sắp trở thành một lão thái bà rồi,  làm có có thể so bì với một tiểu cô  nương được." Chỉ cần là nữ nhân, những  lời khen ngợi không khi nào là quá thì,  cũng không bao giờ chán ghét. Về điểm  này, Lăng Phong hiểu rất rõ.  Nhìn sư nương vui mừng, Lăng Phong  cảm thấy mình hôm nay thật là có số đào  hoa, sớm biết bị thương sẽ được nhiều  người quan tâm như vậy, đáng ra mình  nên sớm cùng Lục Thừa Thiên đánh nhau  một rận mới phải.      Chương 15: Sư nương nhu  tình  Sư  nương làm sao lại trở thành lão thái  bà, người thoạt nhìn chỉ như là tỷ tỷ của  sư tỷ thôi." Lăng Phong rất thành thật nói:  - Hơn nửa, người phong tình thành thục,  các sư tỷ không cách nào bằng được, con  nghĩ, người nhất định là có bí quyết gìn  giữ sắc đẹp nào đó."  Sư nương cười cười, nói:  - Phong nhi, ngươi là một tiểu hài tử,  không nên đối với ta nói lời khinh bạc  như thế. Lời này ngươi nên để dành nói  với Tạ sư tỷ của ngươi thì hơn."  Lăng Phong trân trân nhìn sư nương, hỏi:  - Sư nương, người cũng biết con thích Tạ  sư tỷ sao?"  Sư nương đáp:  - Ta đâu phải kẻ ngốc, đương nhiên là  nhìn ra được."  Lăng Phong mạnh dạn hỏi:  - Nếu con muốn cưới Tạ sư tỷ làm vợ,  người sẽ đồng ý chứ?"  Sư nương mỉm cười nói:  - Chỉ cần là các ngươi tự nguyện, thân là  trưởng bối, ta nhất định sẽ ủng hộ."  Lăng phong cao hứng nói:  - Sư nương, người thật là tốt."  - Nghe ngươi nói như vậy, nếu ta không  đồng ý thì sẽ thành người xấu sao?!" Sư  nương cố ý nghiêm mặt hỏi.  Lăng Phong vội vàng lắc đầu đáp:  - Sư nương, con không phải là ý này,  người biết mà. Sư nương trong lòng con  vĩnh viễn là người tốt, thực đó."  Sư nương khúc khích cười, dáng vẻ quả  thực là nghi thái vạn thiên:  - Nói ngươi là tiểu hài tử, quả thực một  điểm cũng không có sai. Bất quá Tạ sư tỷ  của ngươi xuất sắc như vậy, rất nhiều đệ  tử khác đều thích nàng, hơn nữa Hoa sơn  phái còn có quy củ, nếu nhiều đệ tử cùng  yêu thích một người, thì sẽ tiến hành luận  võ quyết đấu. Nghe nói, nhị sư huynh của  ngươi đối với Tạ Lâm Lan cũng có ý tứ,  cho nên việc chung thân đại sự của  ngươi, không thể nói là một mình ta quyết  định được.  Lăng Phong thở dài, nói:  - Sư nương người nói như vậy, rõ ràng là  muốn cho con biết cơ hội của con thật sự  là rất mong manh."  Sư nương nhìn Lăng Phong, nói:  - Thật ra ngươi cũng không cần phải rầu  rĩ, chỉ cần ngươi chăm chỉ luyện tập võ  công tốt là được, ta tin tưởng ngươi sẽ  thành công."  Lăng Phong hoan hỉ, nắm chặt lấy tay sư  nương, nói:  - Chi bằng sư nương lén dạy con võ  công…"  Sư nương vẻ mặt lạnh lùng, đẩy tay hắn  ra nói:  - Phong nhi, ngươi cùng với nữ nhân ở  chung một chỗ đều là như vậy sao?"  Lăng Phong vội vàng giải thích:  - Sư nương, con xem người là trưởng  bối, đâu có dám khinh bạc, người không  nên hiểu lầm con. Nếu người nguyện ý,  con có thể làm nhi tử của người."  Sư nương nghe thế thì mỉm cười, đôi mắt  đẹp khép lại, hồi lâu mới nói:  - Hay là miễn đi, nếu ta làm mẫu thân  của ngươi, kế mẫu ngươi chẳng sẽ tìm ta  mà tính sổ sao. Hơn nữa người ta thấy  con ta lớn như vậy, còn tưởng rằng ta đã  lớn tuổi rồi."  Lăng Phong vội vàng tâng bốc:  - Không đâu, dù cho là hai mươi năm  nữa, sư nương người vẫn là một đại mỹ  nhân."  Sư nương khẽ xua tay, nói:  - Hai mươi năm nữa, ta đã là một bà lão  rồi, nếu không, cũng trở thành yêu tinh."  Lăng Phong nói:  - Yêu tinh cũng vẫn xinh đẹp, không biết  có bao nhiêu nữ nhân muốn làm mà  không được."  Sư nương nghiêm chỉnh nói:  - Phong nhi, sau này cùng ta nói chuyện,  nhất định phải nghiêm túc, ta có chút  không quen với dáng vẻ cùng tính cách  của ngươi."  Lăng Phong lập tức cung kính đáp:  - Vâng, sư nương. Nhưng mà, người  không cảm thấy quá quy củ, không khí ở  Hoa sơn phái sẽ không tự nhiên sao?  Như Đại sư huynh vậy, vừa cổ bản lại  vừa khó chịu, con không muốn trở thành  bộ dáng như thế…"  Sư nương sửng sốt, ngẫm lại cũng rất có  đạo lý, nói:  - Ngươi thật là lắm trò, bất quá lại nói  đại sư huynh của ngươi, chuyện hôm nay  ta thật sự nên xin lỗi."  - Sư nương, ngàn vạn lần không nên."  Lăng Phong lắc đầu nói:  - Thật ra chuyện hôm nay cũng không thể  trách người khác, có trách thì chỉ là tại  con học nghệ không tinh…"  Sư nương nói:  - Ta không ngờ Thừa Thiên lại là người  hiểm trá như vậy, ngươi mới lên Hoa sơn  một tháng, hắn đã ở hơn hai mươi năm  rồi, ngươi dẫu học nghệ có tinh, cũng  không có khả năng là đối thủ của hắn, hắn  không thể không biết điều đó. Thế nhưng  hắn lại vẫn dùng thủ đoạn ác độc như thế  đối với ngươi, thật sự khiến cho sư  nương ta thất vọng."  Lăng Phong nói:  - Đại sư huynh cũng là vì để ý thể diện,  cho nên nhất thời mới phạm sai lầm như  thế."  - Để ý thể diện!?" Sư nương có vẻ còn  rất tức giận:  - Thể diện chẳng lẽ so với mạng người  còn đáng giá hơn sao? Tiếc thay hắn là  Hoa Sơn Đại sư huynh, thế mà còn không  bằng ngươi, tiểu sư đệ mà còn hiểu sự  tình hơn."  Lăng Phong nói:  - Sư nương, ngàn vạn lần không nên tức  giận, nữ nhân tức giận sẽ trở nên không  đẹp đâu, sẽ già đi mất, vui vẻ mới có thể  trở nên tươi trẻ, nếu không như vậy, con  kể chuyện cười cho người nghe, có được  không?"  Sư nương vừa nghe thế thì liền cảm thấy  hứng thú. Nàng sống nhiều năm như vậy,  còn chưa có người nào kể cho nàng  chuyện cười. Lão công của nàng đường  đường là Hoa Sơn chưởng môn, võ lâm  minh chủ, làm người rất cổ hủ, luôn  nghiêm trang, cùng hắn một chỗ, không  nhiều tình thú lắm. Mà đám nam đệ tử  khác khiếp sợ sư nương chính là uy  nghiêm, ai dám vô lễ đây? Bởi vậy, sư  nương chính là nội tâm có khi rất cô tịch,  rất hy vọng có ai có thể cùng nàng nói  chuyện như tri kỷ.  Lăng Phong nhìn thấy sư nương mỉm  cười, hắn vui vẻ đổi giọng, bắt đầu kể  chuyện cười.  - Lại nói hôm nay trời mưa rất to, các  động vật đều chạy đến đầy trong miếu  Quan Công để trốn mưa, đột nhiên mọi  người nghe thấy được một hương vị rất  thối. Xà nói: "Ta nhỏ như vậy sẽ không  tha được mùi thối như vậy, nhất định là  do ngưu phóng ra." Ngưu nói:" Ta là  động vật ăn cỏ sẽ không tha theo mùi thối  như vậy, chắc là kẻ khác." Trư nói:" Kẻ  làm ra mùi thúi thế này nhất định mặt sẽ  rất đỏ." Bỗng nhiên Quan Công vọt ra,  đem trư đánh bay ra, ông nói:" Nói thừa,  ta mặt đỏ vốn là trời sinh.""  Sư nương nghe xong không khỏi cười  khúc khích, trong lòng thập phần vui vẻ.  Lăng Phong thấy sư nương nở nụ cười,  cười đến đẹp như hoa đào nở rộ, nét mặt  mê người, trong lòng đã rất vui mừng.  Thừa cơ nói:  - Sư nương nguyện ý nghe ta, ta còn có  nhiều chuyện kể cho người."  Sư nương đẩy ra song cửa sổ, hướng bên  ngoài nhìn một lượt, xác định chung  quanh không có đệ tử khác, nàng xoay  người ngồi trở lại trên ghế, nói:  - Nói tiếp cho ta nghe thêm một chuyện  nữa."  Lăng Phong mỉm cười nói:  - Có vị khách nhân đang ăn cơm, ngẫu  nhiên nói  đến việc sữa có thể bổ dương, chín loại  đồ ăn có thể tráng dương. Sau đó không  lâu chủ nhân kêu mang rượu lên, nhưng  nữ chủ nhân chậm chạp không đến, liền  hỏi đứa con, đứa con trả lời: "Mẹ mang  đồ ăn vào trong vườn đi." Hỏi đi làm gì,  đứa con trả lời nói:" Sữa và chín loại đồ  ăn để tráng dương.""  Sư nương nghe xong, miệng cười hi hi  không ngừng. Bộ ngực cao vút trong khi  cươi run rẩy không thôi, phập phồng kích  thích. Lăng Phong thấy mà miệng khô  lưỡi khô, phía dưới đều có phản ứng rồi.  Hắn sợ trước mặt sư nương thất thố, vội  vàng cúi đầu.  Sư nương sau khi cười xong, nói:  - Phong nhi, hài tử ngươi thực lại đùa  người. Ngươi là từ nơi nào học được  nhiều chuyện cười như vậy?"  Lăng Phong hồi đáp:  - Trong nhà quản gia cùng hạ nhân  thường xuyên xuyên nói cho ta, bọn họ có  rất nhiều chuyện cười. Bất quá bọn hắn  nói nhiều nhất đều là phương diện kia."  Sư nương là người từng trải, hiểu được  đó là những phương diện nào rồi. Nàng  lúc này đã đem Lăng Phong trở thành một  tiểu hài tử rồi, khẽ răn dạy:"  Sau này ít nghe chuyện cười xấu như thế  đi, đối với ngươi không tốt. Hài tử ngoan  như ngươi, nếu tiếp xúc thứ hư hỏng đó,  sẽ lại dễ dàng học cái xấu đó ngay."  Lăng Phong cung kính nói:  - Đa tạ sư nương dạy bảo, Lăng Phong  nhất định ghi tạc trong lòng."  Sư nương nở nụ cười thật tươi, tâm tình  vô cùng tốt. Nàng lại nói:  - Phong nhi, ngươi nhất định phải hảo  hảo cố học bổn sự, như vậy mới uổng  công cha ngươi cùng kỳ vọng của mẹ  ngươi, sư nương rất hy vọng ngươi học  nghệ thành công... Nói cách khác, nếu  học nghệ không tinh, ngươi đời này đừng  mong cưới được Lâm Lan."  Lăng Phong kiên định nói:  - Không, không, ta không thể nào không  có Tạ sư tỷ. Ta đã hứa với nàng rồi, ta  đời này kiếp này đều phải chiếu cố nàng.  Ta không thể phụ lòng nàng."  Sư nương dùng đôi mắt đẹp dịu dàng  nhìn hắn, nàng nói:  - Phong nhi, nhìn không ra ngươi tuổi còn  trẻ vậy còn mà có tình có nghĩa, thật sự  là khó có được."  Lăng Phong hồi đáp:  - Nam tử hán đại trượng phu, nói được  thì làm được, chuyện tình ta đã hứa, nhất  định sẽ làm được."  Sư nương chăm chú nhìn Lăng Phong,  hỏi:  - Như vậy rất tốt, ta còn lo lắng ngươi sẽ  thấy khó mà lui. Xem ra ta lo lắng dư  thừa rồi......"  Vừa nghe lời này, Lăng Phong vui mừng  được thiếu chút nữa nhảy cẫng lên.  Nguyên lai sư nương tới là để khai đạo  cho mình, không thể tưởng được nàng đối  với mình quan tâm như thế, nghĩ tới đây  hắn quả thực muốn trước mặt sư nương  quỳ xuống, tâm nói, sư nương đối với  chính mình quả thực so với mẹ ta còn  hoàn hảo hơn.  Có lẽ do kích động quá mức, Lăng Phong  nắm chặt tay sư nương, tàn nhẫn thân một  chút, hoan hô nói:  - Sư nương, ngươi đối với ta thật tốt. Ta  sau này ta coi người là mẹ ruột của ta."  Sư nương bị nắm chặt bàn tay làm nàng  căng thẳng phát sốt, phải biết rằng nàng  sống lớn như vậy, ngoại trừ cùng lão  công thân mật ra thì chưa từng cùng nam  nhân thân cận qua như vậy, phương tâm  không khỏi rối loạn. Nàng vội mắng:  - Phong nhi, đừng có không biết lớn nhỏ.  Nhìn ngươi làm ra hình dáng thế này,  đúng là một đại sắc lang. Ta thực sự có  chút không dám đem Lâm Lan gả cho  ngươi đây."  Lăng Phong cười hắc hắc, nói:  - Sư nương, ngươi không biết thôi, con  người của con rất hảo à. Người ta đối tốt  với con, con cũng sẽ đối với người ta rất  tốt."  Sư nương nghiêng đôi mắt đẹp, hừ nói:  - Tiểu hoạt đầu, ít tự biên tự diễn đi.  Ta còn không biết lòng dạ nam nhân các  ngươi, đều là ngoài miệng nói một đằng,  sau lưng lại làm một nẻo. Không biết có  bao nhiêu nữ nhân đều nói, si tâm nữ tử  phụ lòng hán à (nữ tử quá si tâm sẽ dễ bị  phụ rẫy)."  Lăng Phong đứng lên, vỗ vỗ bộ ngực của  mình, dõng dạc nói:  - Sư nương, người nói chính là bọn họ,  không thể là Lăng Phong này. Ta Lăng  Phong có thể là háo sắc, nhưng ta rất có  trách nhiệm với nữ nhân của mình."  Sư nương ừm, nói:  - Được rồi, Phong nhi, chúng ta phải  cưỡi con Khán Xướng Bổn, đi tới nhìn  cho rõ. Nếu để cho ta phát hiện ngươi  cùng lũ xú nam nhân giống nhau không có  lương tâm, sư nương ta nhất định tự tay  đem đầu ngươi cắt xuống."  Lăng Phong hì hì cười nói:  - Chuyện như vậy sẽ không bao giờ phát  sinh. Cho nên sư nương hay là dùng khí  lực cho việc khác đi."  Sư nương không ngờ Lăng Phong lại là  người hoạt bát như vậy, tâm tình cũng là  vô cùng tốt, phảng phất áp lực cùng buồn  rầu nhiều năm tích tụ đều bị gió thổi tan.  Trong cơ thể của nàng, giống như đã lâu  không có thoải mái khoái trá như vậy.  Sư nương nhìn Lăng Phong mà cảm thấy  như nhìn hài tử của mình. Nàng bắt đầu  quan tâm sâu sắc đến hắn. Nàng mỉm  cười, lại hỏi chuyện gia đình hắn, điều  này làm cho Lăng Phong càng thêm cảm  thấy thân thiết.  Bắt gặp Lăng Phong xuất thân từ gia đình  giàu có, hôm nay đã phơi nắng ngăm đen,  sư nương trong lòng cũng rất vừa lòng,  cho rằng đứa nhỏ này có cố gắng có chí  khí, có dũng tâm cố gắng.  Nàng lại không biết trong tâm lý Lăng  Phong sớm đã tính toán như thế nào từng  bước đi một để cho sư nương thích mình,  sau đó thân tâm hoàn toàn tiếp thu hắn là  người yêu của nàng. Có lẽ đây mới là  mục Tiêu lớn nhất Lăng Phong hắn đến  Hoa Sơn, đây mới thật sự là hào quang  vinh dự, khoái lạc mà hắn muốn có.      Chương 16: Dâm tặc được  vạn người kính ngưỡng  Đêm  đã về khuya, Lăng Phong cứ trằn trọc  ở trên giường, dù cố thế nào cũng không  thể chợp mắt nổi.  Chuyện này đương nhiên là do hồi sáng  sư tỷ Tạ Lâm Lam cùng sư nương biểu  hiện tình cảm quan tâm, nhưng trọng yếu  hơn là do ban ngày Lăng Phong đã chứng  kiến chuyện lạ trong hồ nước.  Con người vốn bản tính tò mò, Lăng  Phong cuối cùng cũng không diệt được  ham muốn tìm cho ra căn nguyên mọi  việc. Vì vậy hắn đã đứng dậy tự mình  thăm dò một phen.  Lăng Phong muốn biết rõ tại sao dưới ao  lại vọng lên tiếng động, hơn nữa tiếng  động này cứ như sấm dội vào tai, thật là  kỳ quái quá.  Đêm đen lúc này đã phủ kín không gian,  Lăng Phong ỷ vào sự thông thuộc đường  đi lối lại, rất nhanh đi tới cạnh hồ sen mà  không hề kinh động một ai.  Trong phòng ánh đèn đã tắt, ban đêm rất  tối lại tĩnh lặng, ở địa phương này thì  cũng sẽ chẳng có ai tới tuần tra cả. Lăng  Phong men theo bờ ao mà đi, chỉ thấy  trong nước có một vòng ánh sáng đang  lóe lên. Nếu không do lúc này mặt trăng  đang bị mây đen che khuất thì hắn cũng  lầm tưởng ánh sáng lóe lên kia là ánh  trăng. Thật ra mà nói Lăng Phong cũng  không cho đây là ánh trăng, hơn thế nữa  vị trí ánh sáng lúc này so với hồi sáng  hoàn toàn giống nhau. Hắn xuống hồ và  bắt đầu bơi đi, hắn bơi nhẹ nhàng để  không gây ra tiếng động tránh làm kinh  động người khác.  Khi bơi tới gần nơi phát ra ánh sáng, ở  nơi trung tâm ánh sáng thấy được một  bóng người trong suốt. Bên dưới đáy hồ  thấy được huỳnh quang lóe sáng, ánh  sáng thật chói mắt, có lẽ cần phải tới gần  hơn để xem.  Lăng Phong hít dài một hơi sau đó lặn  xuống hồ, hắn cố trợn mắt nhìn xuống,  cái lỗ nhỏ ngày càng sáng hơn, thậm chí  còn sáng hơn lúc ban ngày hắn thấy. Nơi  ánh sáng phát ra có một động khẩu, ngoại  trừ ánh sáng phát ra thì không nhìn rõ cái  gì nữa. Lăng Phong vẫn dùng tay phải cố  thăm dò, hắn quyết tâm tìm hiểu tới cùng.  Dưới sự hoạt động của bàn tay, hắn cảm  giác được đây là một tiểu động khá sâu.  Cũng không thể xác định bên trong có  nguy hiểm hay không, hiện tại Lăng  Phong có hai con đường lựa chọn: mạo  hiểm xông vào, hay từ bỏ. Lăng Phong từ  bỏ là chuyện không có khả năng, không  nghi ngờ gì nữa hắn chắc chắn sẽ chọn  con đường thứ hai.  Lăng Phong không hề do dự, bản tính  hiếu thắng quyết không chịu thua khó  khăn. Ý niệm đã quyết, hắn đã khắc sâu  trong đầu nhất quyết phải tìm hiểu cho  đến cùng.  Hắn ngoi lên mặt nước hít một cái thật  sâu, sau đó Lăng Phong lại lặn xuống  nước thêm một lần nữa. Lần này Lăng  Phong xem xét động khẩu rất cẩn thận.  Cửa động ước chừng đủ cho một người  chui lọt, Lăng Phong tuổi còn trẻ bởi thế  tính cách rất bồng bột, hiếu thắng, thấy  khó chẳng sợ, dù cửa động hơi hẹp  nhưng hắn vẫn cố lách người tiến vào.  Mới bước qua cửa động, lập tức rới  xuống động.  Một tiếng "Bốp" vang lên, Lăng Phong  đã rơi trên mặt đất. Cố nhịn cơn đau trên  cổ, hắn thầm nghĩ nguy hiểm thật, nếu  không phải mình giữa không trung khi  triển khinh công thì bây giờ đã không còn  đứng được như thế này mà chắc đã tan  xương nát… không dám tưởng tượng tiếp  nữa!  Lăng Phong xoa xoa chỗ đau, đầu hướng  bốn phía quan sát. Đây đây là một gian  thạch thất hình lập phương, kích thước  không lớn không nhỏ. Ở trung tâm thạch  thất có một thạch kỷ, trên thạch kỷ có bày  một bộ hài cốt. Lăng Phong chăm chú  nhìn thạch kỷ, phí sau thạch kỷ có một  tòa thạch giá, trên đó có bày rất nhiều bộ  sách khác nhau.  Mấy hòn đá bên phải có hình dạng khá  giống một pho tượng đá, bất quá không  giống chính là mặt trước có bày mấy  bình gốm to nhỏ khác nhau.  Thạch thất ở giữa có chứa một chiếc hộp  bên trong chứa những hạt châu lấp lánh  có ánh sáng màu vàng. Từ trong thạch  thất nơi Lăng Phong đến tận ngoài động  đều được chiếu sáng bởi những hạt châu  này. Cuối cùng khi Lăng Phong tiến đến  lỗ nhỏ nhìn lại, chỉ cảm giác thạch thất  rất cao và nhọn. Thì ra mật thất đã có  nhiều tổn hại, có lẽ do thời gian nên đã  bị nước ao ăn mòn, Lăng Phong dùng sức  đẩy mạnh vách thạch thất. Thạch không  vẫn đứng yên không chuyển động, chỉ có  một ít tiếng ồn.  Điều mà Lăng Phong không hiểu chính là  tại sao nước trên ao lại không thể chảy  xuống đây. Còn có điều nữa là ở đây một  lúc cũng không nhìn ra đây là địa phương  gì, thật là tức giận. Thạch thất kỳ quái  này tràn ngập khói sóng, Lăng Phong tới  đây không biết là họa hay là phúc nữa?  Vô tình làm quấy rối nơi này, Lăng  Phong trong lòng thấy có lỗi, liền hướng  hài cốt lạy ba vái, nói:"Tiền bối, tha tội  vãn bối không biết gì đã quấy rầy nơi  thanh tu của tiền bối, vãn bối ở đây xin tạ  tội." Lời vừa dứt liền dập đầu tạ lỗi  Vừa mới dập đầu ba cái, đột nhiên có  một phiến đá bên cạnh mở ra, thì ra trong  này còn có một mật thất. Không đúng, tại  sao lại có một cái mật thất dưới ao chứ?  Dưới cái ao đã có một không gian không  hề có nước đã là chuyện là, lại có thêm  mật thất nữa thì… Cũng là tiểu ao, nhưng  thật sự có quá nhiều điều làm người ta  kinh ngạc.  - Ai?"  Trong lúc Lăng Phong kinh ngạc thì đột  nhiên có người hô to một tiếng.  Lăng Phong đại kinh, hắn không hề nghĩ  trong mật thất lại có người, hắn quay đầu  nhìn vào bên trong thì thấy có một người  mặc quần áo rách nát quá mức, mặt mũi  thì dơ bẩn, tóc tai thì xám trắng, râu tóc  trông y như một lão già. Hai chân đã bị  xích khóa chặt, điều khiến Lăng Phong  ngạc nhiên là lúc này trong tay lão già  đang cầm một con cá, đang cho vào  miệng ăn. Khi chứng kiến mật thất bị mở,  lão buông con cá xuống, nhìn chằm chằm  vào Lăng Phong đang đứng trước cửa.  - Tiền bối… sao… sao ngươi lại ở  đây?"-Lăng Phong kinh ngạc nhìn lão  già.  - Ha ha… nghĩ không ra Tiêu Dao  Vương ta bị nhốt ở chỗ nay đã vài chục  năm mà hôm nay lại gặp được một  người, xem ra ông trời chưa muốn diệt  Tiêu Dao Vương ta!"-Lão già tự xưng  Tiêu Dao Vương há miệng cười ha hả.  Lăng Phong không phải xuất thân từ võ  lâm, nên đối với thân phận Tiêu Dao  Vương là ai hắn chẳng biết. Bất quá với  khẩu khí như thế có thể biết không phải  là bạn của Hoa Sơn phái. Hơn nữa nhìn  tay chân lão bị khóa chặt, có thể đoán  chắc lão là địch nhân của Hoa Sơn nên  bị giam cầm ở nơi này.  Người này chắc hẳn là kẻ cực hung cực  ác mới bị giam cầm dưới nơi thâm sâu  như thế này, nhưng tại sao mình lên Hoa  Sơn lâu như vậy mà chưa hề nghe các sư  huynh, sư tỷ nói ở Hoa Sơn có nhốt một  phạm nhân tên là Tiêu Dao Vương. À,  xem ra lão già này bị giam đã vài chục  năm, khi đó chắc sư huynh, sư tỷ cũng  chưa có ở trên Hoa Sơn.  - Tiểu tử, quay lại cho ta!"-Tiêu Dao  Vương nhìn Lăng Phong rồi quát lớn.  Lăng Phong nghĩ đối phương coi Hoa  Sơn là kẻ thù, chắc chắn với mình sẽ là  điều bất lợi. Điều thứ nhất nếu mình thả  lão ta ra, chẳng khác gì mình là tội nhân  của Hoa Sơn, điều đó tuyệt đối không  thể. Thứ hai, nếu hắn là tử địch của Hoa  Sơn, nhất định hận đệ tử Ho Sơn thấy  xương, cho nên nếu nói thực mọi việc  chẳng khác gì tìm tử lộ, Lăng Phong vội  nói:"Tiền bối, vãn bối chỉ vô tình tới  đây, thật sự không có ý quấy rối tiền bối,  tiền bối cứ tiếp tục ăn cá, vãn bối xin  cáo từ." Lời vừa dứt, hắn liền xoay  người định rời đi.  - Tiểu tử thúi, còn muốn chạy… mau  quay lại!"-Tiêu Dao Vương cười lớn ha  hả, bàn tay vung lên, Lăng Phong cảm  thấy sau lưng có một lực lượng cường  đại kéo mình lại, hai chân không tự chủ  được bị nhấc lên, cả người bay vọt về  phía sau.  - A!"-Lăng Phong kinh hãi hét lên một  tiếng, hắn thật sự rất hoảng sợ.  - Á…" -Một tiếng hét vang lên, Lăng  Phong đã bị đối phương chộp lấy.  - Tiền bối, vãn bối thật sự chỉ vô tình  quấy rầy…"-Lăng Phong khẩn khoản cầu  xin tha thứ.  Tiêu Dao Vương hét:"Nói ngay, ngươi có  phải là đệ tử Hoa Sơn hay không?"  Lăng Phong cả kinh, trong lòng biết  không thể nói thật. Vì vậy đành phải nói  dối:"Không, ta không phải đệ tử Hoa  Sơn, ta là dâm tặc Cửu Vĩ Hồ bị bọn họ  bắt lên núi."  - Dâm tặc Cửu Vĩ Hồ?"-Tiêu Dao Vương  nghe thấy tên này thì lấy làm tò mò, hắn  hỏi:"Võ lâm bây giờ loạn thế sao, dâm  tặc mà còn trẻ thế này sao?"  Lăng Phong nói:  - Tiền bối, vãn bối thật sự vô năng, kỳ  thật cũng không phải là đại dâm tặc gì cả.  Bất quá chỉ dùng ít thủ đoạn để dụ dỗ  một cô nương là vợ bé của người ta  nhưng cái phái Hoa Sơn lần này tới lần  khác cứ xen vào việc của vãn bối, đòi  chặt đầu vãn bối. Tình thế cấp bách quá  nên vãn bối đành nhảy xuống ao, không  ngờ lại làm phiền tiền bối… "  - Hừm, phái Hoa Sơn là lũ hỗn đãn,  miệng đầy nhân nghĩa, nhưng thật ra đều  là bọn ngụy quân tử, ra vẻ thanh cao,  khinh khi tà phái!"-Tiêu Dao Vương nghe  Lăng Phong thóa mạ Hoa Sơn thì vô cùng  kích động hứng thú.  Lăng Phong nhìn thấy thế thì mừng thầm,  xem như mưu nhỏ của mình đã thành, có  thể bảo vệ cái mạng nhỏ rồi.  Tiêu Dao Vương đánh giá Lăng Phong  một chút, sau đó không hề nói tiếng nào,  liền kiểm tra kỳ kinh bát mạch của Lăng  Phong, sau đó móc tiểu đệ đệ của hắn ra  nhìn cả nửa ngày, sau đó ha hả cười to,  nếu không phải tay chân bị chế trụ, không  chừng lúc này Tiêu Dao Vương đã đứng  lên mà nhảy múa, không chừng có thể té  ngã.  Lăng Phong không hiểu lão muốn làm gì,  có muốn thả mình hay không, hắn  hỏi:"Tiền bối, thả vãn bối ra đi!"  Tiêu Dao Vương quát:"Tiểu tử thúi,  ngươi có một làm một dâm tặc xuất sắc  nhất trên đời không?"  - Làm dâm tắc xuất sắc?"-Lăng Phong  sửng sốt vô cùng, nghĩ thầm mình vì cái  gì lại sao lại ra như thế này, lão này hết  lần khác muốn biến mình thành dâm tặc,  quả thực cũng do mình tự tìm phiền toái,  tự dưng vào đây làm gì.  Nhìn bộ dáng này của Tiêu Dao Vương  không phải là muốn nhận đồ đệ chứ, sau  đó bồi dưỡng thành thật dâm tặc thật sự?  Chẳng lẽ ta lại trở thành công địch của  võ lâm. Không, lão tử từ nhỏ đã có ước  mơ vĩ đại làm một anh hùng hảo hán,  được vạn người kính ngưỡng đại anh  hùng, ai nguyện ý làm đại dâm tặc bị mọi  người truy sát chứ! – "Tiền bối, qua lần  kinh nghiệm này ta tự thấy mình không  thể làm nổi một dâm tặc thật thụ!"  - Nói bậy, tư chất của ngươi quả thực  trời sinh dị bẩm, ngươi là trăm năm khó  gặp, ngàn năm khó hiểm, thiên tài dâm  tặc ngàn năm nay mới có."-Tiêu Dao  Vương hưng phấn vô cùng, lão không  ngừng nói, cứ như là gặp được bảo tàng  vậy.  - A! Chẳng những là dâm tặc, mà còn là  dâm tặc vĩ đại nhất cả ngàn năm này,  chẳng lẽ ta lại là yêu xú ngàn năm, họa  đến đời sau? Không, tuyệt đối không  thể…." Lăng Phong nghĩ thầm, hắn ủy  khuất nói:  - Tiền bối, người đừng vui vẻ quá sớm,  ta ngay cả một con nha đầy phái Hoa Sơn  còn đánh không lại, làm sao làm được  dâm tặc nổi danh ngàn năm, chỉ sợ vừa  mới ra ngoài liền bị người ta xem là dâm  tặc giết ngay khi tuổi ta còn trẻ."  Tiêu Dao Vương cười ha ha nói:  - Đó là vì ngươi chưa gặp được ai, chỉ  cần người bái ta làm thầy, ta bảo đảm  ngươi sẽ là dâm tặc vĩ đại nhất trong  ngàn năm nay, dâm tặc được vạn người  kính ngưỡng."  - A! Dâm tặc còn có thể được vạn người  kính ngưỡng sao?"-Lăng Phong sững sờ  nói:  - Tiền bối, người có nói chơi hay không  bầy, nếu không thì hay quên ngay chuyện  đó đi."  Lăng Phong căn bản chưa hề nghĩ đến  mình muốn làm đại dâm tặc nổi danh cả  ngàn năm trên võ lâm, huống chi làm một  dâm tặc thì nơi nơi chỉ để lại tiếng xấu  ngàn năm, a di đà phật!      Chương 17: Cực phẩm dâm  tặc  Tiêu  Dao Vương nghe được ngữ khí nghi  ngờ của Lăng Phong, lão liền nói:  - Ngươi nghĩ rằng dâm tặc ta là dùng thủ  đoạn hèn hạ để cưỡng đoạt sao, ta mà là  loại dâm tặc đó ư? Dâm tặc như ta tựa  như Sở Lưu Hương, phong lưu tiêu sái,  chiếm lấy trái tim của nữ nhân, khiến cho  nữ nhân tự ngả đầu vào ngực ta. Cho nên  muốn làm một chân chính dâm tặc phải  có bộ dáng ngọc thụ lâm phong, khí chất  tiêu sái nho nhã, võ công cao cường, đầu  óc cơ trí, đương nhiên là phải có tiền  nữa. Ngoài điều kiện có võ công cao  cường ra, còn có một điều đặc biệt, đó là  trời sanh dị bẩm, chính là Thất Tinh Liên  Châu, ngàn năm mới có một tuyệt thế  nhân tài."  - Thất Tinh Liên Châu?"- Lăng Phong  sửng sốt, hắn nghĩ thầm, đây là vật gì  chứ.  Nghe Tiêu Dao Vương nói như vậy,  khiến hắn nhất thời có chút [động tâm.  Tiêu Dao Vương thuyết giảng về dâm  tặc], kỳ thật lại như là phong lưu hiệp  khách, tựa như là lãng tử Sở Lưu Hương  đào hoa phong nhã quả thật được vạn  nhân kính ngưỡng. Không đúng, Sở Lưu  Hương thật ra cũng là dâm tặc, bất quá là  cao cấp dâm tặc chuyên đoạt lấy trái tim  nữ nhân. Nếu như Sở Lưu Hương có thể  danh chấn thiên hạ, ta Lăng Phong tại sao  lại không thể. Nếu học được bản lãnh  dâm tặc, sư nương, sư tỷ còn có những  mỹ nữ trên giang hồ đều chẳng phải nằm  trong tay ta sao, chẳng phải giấc mộng  chính mình đã thành sự thật sao? Thật là  quá tuyệt vời, dâm tặc tuy danh tiếng hơi  bất hảo nhưng chỉ cần làm cho tốt, thì đó  chính là danh mãn giang hồ phong lưu  hiệp khách.  Phong lưu hiệp khách được vạn nhân  kính ngưỡng dâm tặc, kỳ thật chỉ là một  hồi sự tình mà thôi, chẳng qua là người  ta viết vào lích sử như thế nào mà thôi.  Nếu ta đủ khả năng giống như Sở Lưu  Hương cái loại dâm tặc được vạn nhân  kính ngưỡng, không, Sở Lưu Hương đã  trở thành một dâm tặc xuất sắc, bây giờ  bái ông ta làm sư phụ cũng rất xứng  đáng.  - Tiền bối, cái gì là Thất Tinh Liên Châu,  vãn bối còn chưa rõ?"- Lăng Phong hỏi.  Tiêu Dao Vương nói:  - Ta thấy tiểu đệ đệ ngươi trời sanh dị  bẩm, phía trước có bảy viên ngọc châu,  tựa như bắc đẩu thất tinh xếp hàng, có  loại lợi khí trời sanh dị bẩm này thì sau  này ngươi chính là khắc tinh của nữ  nhân."  Lăng Phong vừa nghe xong, liền cởi quần  ra tự nhìn tiểu đệ của mình, hắn nhìn mãi  vẫn không thấy có thay đổi gì, không thấy  cái gì bảy viên ngọc châu như lời Tiêu  Dao Vương nói. Vì vậy hắn ủ rũ nói:  - Tiền bối, không nên nói giỡn vãn bối  làm gì, ta sống đã vài chục năm mà chưa  bao giờ thấy cái gì là ngọc châu trên  người cả."  - Đó là bởi vì ngươi không có tu luyện  đến nơi đến chốn, cho nên ngọc châu căn  bản không có xuất ra."- Tiêu Dao Vương  nói:  - Ban Thất Tinh Liên Châu chính là ân tứ  lớn nhất của ông trời dành cho nam nhân,  nếu như thành công kết hợp với Ngự Nữ  Tâm Kinh của Tiêu Dao phái thì sẽ trở  thành khắc tinh của nữ nhân khắp thiên  hạ, đừng nói một người, tất cả đàn bà khi  gặp ngươi, đều sẽ thần phục tuyệt đối,  tuyệt không phản nghịch. Ngoài ra chỉ  cần hấp thu nguyên âm nữ nhân có thể gia  tăng công lực, thậm chí có thể gia tăng  tuổi thọ (diên niên ích thọ), trường sanh  bất lão."  - Sao, không quá khoa trương đấy chứ?  trường sanh bất lão? Thế không phải  thành yêu quái sao." - Lăng Phong càng  nghe càng thấy không thể hiểu được.  Tiêu Dao Vương nói:  - Cho dù không thể trường sanh bất lão,  thì cũng có thể giúp ngươi sống lâu hơn,  sống ba, năm trăm năm không phải là vấn  đề."  - Ba đến năm trăm năm? Quá khoa  trương rồi!"- Lăng Phong lắc đầu, nói:  - Không cần lâu như vậy đâu, thế thì  thành yêu quái rồi."  - Yêu quái thì có gì không tốt chứ? Có  thể tự do tận hưởng các loại mỹ nữ." -  Tiêu Dao Vương nói.  Lăng Phong nói:  - Nói như vậy thì cần phải hấp thu  nguyên âm của nữ nhân, hấp thu nguyên  âm của nữ nhân chẳng phải khiến người  ta sức kiệt mà vong mạng, tâm pháp này  tà ác quá, ta không muốn luyện đâu."  Tiêu Dao Vương ha ha cười to, hắn nói:  - Nhìn không ra tên tiểu tử này lại có  lương tâm như vậy, lại còn biết thương  hương tiếc ngọc, thật là một dâm tặc  thiên tài. Nói cho ngươi biết, ngự nữ tâm  pháp của bổn môn được dùng cho nam  nữ song tử, khi ta hấp thu nguyên âm của  đối phương , cũng sẽ bị đối phương hấp  thu nguyên dương vào trong người, giúp  đối phương đả thông kỳ kinh bát mạch,  đồng thời khoái lạc kinh lạc, khiến nữ  nhân dễ chịu thoải mái, giữ được thanh  xuân, hơn nữa công lực tăng rất lớn. Đây  chính là chuyện nhất cứ lưỡng tiện rất  tốt, bởi vậy nữ nhân của ngươi càng  nhiều càng tốt."  - Thần kỳ như vậy sao?"- Lăng Phong  quả thực không dám tin tưởng điều này.  Tiêu Dao Vương nói:  - Chỉ cần luyện chẳng phải sẽ biết thật hư  hay sao?"  - Sư phụ tại thượng, xin nhận lạy này của  đệ tử Lăng Phong!"- Nói rồi, Lăng Phong  không chút do dự vội hướng Tiêu Dao  Vương liên tiếp khấu đầu chín cái.  Phải biết đạo lý tại giang hồ, nếu sư môn  biết được chuyện hắn đầu nhập ác môn  tuyệt đối sẽ không tha chuyện này. Lăng  Phong thân là đệ tử Hoa Sơn lại bái nhập  phái Tiêu Dao, đây là chuyện phản bội tổ  tông rất nghiêm trọng.  - Hảo đồ đệ, hảo đồ đệ."- Tiêu Dao  Vương cười to một trận:  - Tiêu Dao Vương ta rốt cục đã có truyền  nhân rồi, lão Thiên có mắt a."  - Nếu con đã bái ta làm thầy, vậy ta sẽ  truyền cho con tâm pháp thượng thừa của  Tiêu Dao phái, Tiêu Dao kinh."- Tiêu  Dao Vương cao hứng nói.  Lăng Phong vừa nghe, nói:  - Sư phụ không phải muốn ta trở thành  dâm tặc sao, luyện tập Tiêu Dao Ngự Nữ  Tâm Kinh để làm gì?"  Tiêu Dao Vương thuyết:  - Đó là mục đích cuối cùng của việc tu  luyện, con muốn trở thành dâm tặc vĩ đại  nhất, đầu tiên không thể nhượng bị người  khác đánh bại, có thế thì công phu trên  giường của tiểu đệ đệ con mới cường  thịnh, công dụng được."  Lăng Phong nghe xong, tức giận nói:  - Ta đây phải luyện bao nhiêu năm mới  trở thành cao thủ không thể bị võ lâm cao  thủ khác đánh bại đây?"  Tiêu Dao Vương vừa nghe xong liền nói:  - Chớ nói nhảm, ta nói cho mà nghe.  Chỉ cần gia nhập làm môn hạ của Tiêu  Dao phái, tu luyện Tiêu Dao tâm pháp,  thêm vào con trời sanh dị bẩm, chỉ cần  nắm vững Tiêu Dao tâm kinh, thế rất  nhanh trở thành cao thủ hàng đầu võ lâm.  Trời sanh con đã có kinh mạch hỗ thông,  thật sự là chuyện mà võ lâm nhân sĩ ai ai  cũng mơ tưởng. Bây giờ ta nói cho con  tâm pháp, nhớ kỹ: Hạ âm nãi long huyệt  sở tại, kinh thiên bách niên linh khí  ngưng luyện, dĩ nhiên kết thành huyền  châu, tập trung tinh hoa của thiên địa. Cụ  hữu đoạt thiên địa tạo hóa chi công cũng  bởi vì như thế, thực ra ẩn chướng tinh  hoa của thiên địa, chỉ có những con  người phi thường mới có thể cảm thụ,  thiên địa chi chánh, ngự lục khí chi biện,  dĩ du vu vô cùng, thị vi Tiêu Dao …"  Lăng Phong trời sanh thông minh, Tiêu  Dao Vương mới truyền thụ một lần, hắn  từng chữ đều nhớ rõ, và còn có thể đem  rõ nguyên lý trong đó thuyết ra, điều này  khiến cho Tiêu Dao Vương giật mình, lão  nói:  - Thật là giỏi, con không cần mười năm  mới có thể xuất sư đâu. Lại đây, ăn cái  này, sau đó dựa theo tâm pháp ta vừa  truyền thụ mà tu luyện…"- Lão vừa nói,  vừa thản nhiên cầm một viên dược hoàn  bỏ vào trong miệng Lăng Phong.  Lăng Phong cũng không dám lười biếng,  hắn khoanh quân xếp bàn, lập tức vận  dụng "Tiêu Dao tâm kinh". Chỉ cảm thấy  một đạo hàn lưu từ trên cao đi xuống  thẳng bụng, ban đầu thì chưa thấy cảm  giác gì. Đột nhiên cổ hàn lưu chia ra làm  sáu phần, trong đó một đạo chạy tiếp  khắp cơ thể, năm đạo còn lại lực lượng  rất mạnh.  Lăng Phong tập trung toàn bộ thần thức,  phảng phất như đang chứng kiến sáu loại  kinh khí khác nhau. Chúng nó tựa như có  ý thức, đang giằng có phân cực ở đan  điền của hắn. Nhất phương thì không rõ  tung tích, năm đạo còn lại đang chống lại  kình khí màu bạc rất mạnh, có thể phân  biệt thành hoàng, thanh, lam, hồng, hôi  năm màu kình khí. Cả hai đều cho nhau  cảm giác đối phương đang lặng yên, bất  quá cuối cùng cũng không phải như thế.  kình khí] màu bạc tuy rất mạnh nhưng  cũng không thắng được năm loại kình khí  liên thủ. Năm loại kình khí cường đại  không giống nhau cũng không phải hợp  tác để bắt kình khí màu bạc. Song  phương cứ như vậy giằng co một hồi,  năm đạo kình khí bất đồng không kiên  nhẫn nổi, tựa như ác long vùng vẫy  hướng năm hướng khác nhau phóng đi.  Ngay lập tức lúc đó, Lăng Phong cảm  thấy toàn thân như bị đao cắt, [thân thể  trùng đau đớn khí huyết quá nhiều. Khí  huyết trong kinh mạch quay cuồng xoay  chuyển tựa như ngọn lửa thiêu đốt. Lăng  Phong cảm giác giống như đang ở trong  nham thạch nóng bỏng vô cùng cực khổ,  một tia thần trí cố khống chế"Tiêu Dao  tâm kinh" vận hành. Nhưng chính trong  lúc thống khổ không bút nào tả xiết này,  phải biết rằng năm đạo giao long kình  khí bàn trong kinh mạch hắn đang phiên  giang đảo hải, biến kinh mạch của một  người bình thường như Lăng Phong thành  một "dòng suối nhỏ" chảy xiết không  ngừng. Giống, như một người bộ hành  đang đi bộ trên đường lại ngồi lên xe  ngựa , nếu không phải nghị lực phi  thường sợ rằng phải chết ngất.  Trong khi cơ thể Lăng Phong ngân khí  thấy cơ hội liền chia ra làm năm đạo  khác nhau. Trong đó một đạo [đuổi theo  kình khí màu đỏ, không chút do dự nhào  tới, giống như mãnh hổ vồ mồi. Kình khí  màu đỏ đâu dễ dàng chịu thua, một hồi  long tranh hổ đấu nổ ra. Đương nhiên kẻ  lại là Lăng Phong, lúc này Lăng Phong  chỉ còn biết bó tay dùng thần trí cố kìm  hãn mà thôi. Người ta đã có câu "Lưỡng  hổ tương tranh tất hữu nhất thương",  huống chi bây giờ là"Nhất hổ nhất long".  Ngân khí màu bạc đã phân làm năm giờ  địch lại kình khí màu đỏ, kiên trì khá lâu  cũng phải bại trận, nếu không thoái chí  đầu hàng sợ rằng cũng bị kình khí màu đỏ  hút lấy.  Đồng dạng tình hình phát sinh ở xung  quanh, kình khí màu bạc không tự lượng  sức, vọng tưởng mình đó thể đối đầu với  năm kình khí kia. Tự chia làm năm cổ  kình khí màu bạc để tiến công năm kình  khí kia, lần này thấy nguy lại định hợp  lại. Trong khi kình khí màu đỏ đang nuốt  chửng kình khí màu bạc thì năm kình khí  bạc sắp dung hợp trở lại.  Ngay lúc Lăng Phong cảm giác dục sanh  dục tử thì Tiêu Dao Vương đột nhiên  điểm vào nhâm đốc nhị mạch của hắn,  Lăng Phong nhất thời cảm thấy một đạo  thanh lương đã chạy vào trong kinh mạch  hắn, nhẹ nhàng làm dịu đi vết thương của  Lăng Phong, tựa như sau cơn mưa trời  lại sáng, khoan khoái dễ chịu. Đồng dạng  như thế, một người khai đường phía  trước, khí thế rất hăng. Một người ở phía  sau, đang hấp thu khí chất hàn băng  cường thịnh. Rốt cục hai cổ kình khí gặp  nhau, cường nhược lập tức phân, cá thể  yếu đuối lập tức bị cắn nuốt.  Lăng Phong chỉ cảm thấy lúc này toàn  thân nhẹ nhõm như bay lên khỏi mặt đất,  tựa như đằng vân giá vũ, [lên trời] ngao  du. Đột nhiên hắn thấy quanh người lạnh  lẽo, tựa như đang rơi vào nơi sâu nhất  trong bích hải, có những đàn cá dữ đang  bởi lượn; nhất thời đang ở nhà đọc sách,  nhất thời đang ở Hoa Sơn khổ luyện võ  công, sau đó lại không phải như vậy. Lo  lắng hoảng hốt, đột nhiên bầu trời nổi  mưa to, nhưng trên người lại vô cùng  nóng.  Điều như thế xảy ra thật kỳ lạ, mấy cá thế  kia cuối cùng hoàn toàn hạ được kình khí  màu bạc. Sau cùng, trong cơ thể Lăng  Phong chỉ còn năm kình khí đã dung hợp  kình khí màu bạc. Không còn kình khí  cuồng bạo như trước, chỉ còn một kình  khí cực mạnh đang giận dữ vận chuyển.  Lúc này kình khí đang án ngữ trong cơ  thể Lăng Phong vận theo "Tiêu Dao tâm  pháp" mà tuần hoàn trong cơ thể, chữa trị  kinh mạch đã bị tổn thương của Lăng  Phong.  Đương nhiên lúc này Lăng Phong sớm đã  bị kình khí làm cho bất tỉnh, hắn nhớ lại  quá khứ, nhưng vẫn bất tỉnh nhân sự nằm  trên đất. Tuy nhiên có một điểm có thể  tin được là hiện giờ Lăng Phong đã  không phải con người bình thường, bởi  vì trong người hắn đã xảy ra biến hóa  thoát thai hoán cốt (thay đổi xương cốt,  da thịt), người khác cả đời cố gắng cũng  không thể đả thông kì kinh bát mạch, giờ  hắn kinh mạch sung mãn, tất cả đều  thông, một người trong một canh giờ  ngắn ngủi thực hiện được điều này quả  thực là không rất khó tin. Biểu hiện king  người này làm cho Tiêu Dao Vương vô  cùng kinh ngạc cùng cao hứng. Lăng  Phong không biết rằng từ giờ khắc nay  trở đi trên đường đời hắn đã trở thành  dâm tặc được vạn người kính ngưỡng.      Chương 18: Tiêu dao Ngự  Nữ tâm kinh  Không biết trải qua bao lâu, Lăng  Phong từ từ "tỉnh" lại.  Mở mắt ra, Lăng Phong cảm giác thế giới  thực không giống. Hết thảy đều rất minh  bạch, sắc thái rõ ràng, sinh động mỹ lệ.  Bên tai còn nghe rõ tiếng nước chảy bên  ngoài, tiếng con cá nhỏ bơi lượn, tiếng  côn trùng phát ra từ lòng đất. Mình cư  nhiên lại có thể nghe được những thanh  âm nhỏ và xa như vậy, chuyện này quả  thực là không thể tưởng tượng nổi.  Tất cả những việc này, nếu là trước kia  Lăng Phong chưa bao giờ cảm thụ được,  chỉ là bây giờ lại cảm nhận vô cùng chân  thực. Đây nhất định là cảnh giới thiên  tiên mang đến, thật không biết nên hay  không tin tưởng. Lăng Phong một đêm đã  đạt được mong ước của vạn người bước  vào cảnh giới tối cao, hắn không còn là  một đệ tử Hoa sơn yếu đuối như trước  kia nữa, bây giờ hắn đã mang trong mình  võ công tuyệt thế. Tất cả đều phát sinh  rất bất ngờ, tựa như ảo mộng.  Lăng Phong thả lỏng tâm tình, xem kỹ lại  cơ thể một lượt, tuyệt không có gì bất  thường. Chỉ là da dẻ trắng ra rất nhiều,  giống như là hài nhi vậy. Y phục cũng đã  nhỏ đi một ít, xem ra bản thân mình lại  cao hơn lúc trước. "Sư phụ, thật là thần  kỳ…" Lăng Phong mừng rỡ hướng về  Tiêu Dao vương nói.  Nhìn thấy Tiêu Dao vương Lăng Phong  không khỏi giật mình cả kinh, chỉ qua  một đêm mà trông lão tiều tụy như già đi  vài chục tuổi, trên khuôn mặt vốn sung  mãn lúc này chằng chịt những nếp nhăn,  mái tóc cũng rụng gần hết, ý nghĩ đầu tiên  của Lăng Phong chính là:  - Mình hôn mê đã bao nhiêu năm? Ba  mươi năm? Năm mươi năm? Làm sao mà  người này đột nhiên lại già đi như thế?"  Tiêu Dao vương trước mặt quả thật  không thể tưởng tượng, không có một  trăm hai mươi, cũng phải có một trăm  tuổi.  Tiêu Dao vương híp hai mắt, có khí mà  không có lực nói:  - Đại công cáo thành! Đồ nhi ngoan,  ngươi phúc trạch vững chắc, thật vượt xa  kỳ vọng của ta, ngươi hướng vách gỗ này  đánh ra một chưởng xem."  Lăng Phong có chút không rõ, y lời Tiêu  Dao vương đánh ra một chưởng, chỉ nghe  rắc rắc một tiếng vang lên, bức tường gỗ  vững chắc lập tức đổ sụp.  Lăng Phong ngây người cả kinh, mình  căn bản không có dụng lực, nếu mà dụng  lực, chẳng phải đã phá nát cả cái động  này rồi sao. Hắn ngạc nhiên hỏi:  - Sao có thể như thế?"  Tiêu Dao vương vẻ mặt tươi cười, hết  sức vui mừng, nói:  - Đây là kết tinh nội công tinh hoa của  mười sáu đại chưởng môn Tiêu Dao  phái."  - Mười sáu đại chưởng môn?" Lăng  Phong kinh hãi.  Tiêu Dao vương mỉm cười, nói:  - Chẳng lẽ ngươi đến giờ còn không rõ?  Còn không nghĩ ra sao?"  Lăng Phong cảm giác được biến hóa trên  người mình, trong lòng đột nhiên minh  bạch, là Tiêu Dao vương đem nội lực  bản thân toàn bộ truyền cho mình, xem  chừng thời gian của lão cũng không còn  nhiều. "Sư phụ, người, người cần gì phải  làm như vậy?"  Tiêu Dao vương mỉm cười, nói:  - Mỗi đệ tử Tiêu Dao khi dầu cạn đèn  khô, đều phải làm như vậy, đời thứ nhất  truyền cho đời thứ hai, đời thứ hai truyền  cho đời thứ ba…truyền tới ta đã là đời  thứ mười sáu, tới ngươi là mười bảy. Tại  sao đệ tử Tiêu Dao phái chúng ta càng  ngày càng mạnh, tại vì mỗi người ngoài  tự mình tu luyện, còn tiếp nhận nội công  tinh hoa của đời trước , cứ như thế tích  lũy càng ngày càng nhiều, trên người  ngươi lúc này tập hợp nội kình của mười  sáu đời chưởng môn, mỗi chưởng môn  đã là rất lợi hại rồi, huống chi đây lại là  mười sáu người, nếu tính cả tu vi sau này  của ngươi, ngươi chính là võ lâm đệ nhất  nhân không thể nghi ngờ."  Kỳthậ  t, dựa theo trên người Lăng Phong  tập hợp nội lực của mười sáu vị đại  chưởng môn, không cần tu vi của hắn,  cũng đã là thiên hạ đệ nhất nhân rồi.  - Sư phụ…đệ tử thật hổ thẹn!" Lăng  Phong liên tiếp dập đầu.  Tiêu Dao vương mỉm cười nói:  - Đồ nhi, ta bị lão tặc Bạch Thanh Tùng  giam tại chỗ này gần hai mươi năm, thật  ra kinh mạch đã đứt hết, ta sở dĩ kiên  cường chống đỡ tới tận bây giờ, chính là  để đợi một người tới, sau đó đem toàn  bộ võ công truyền thụ cho hắn, thật may,  ông trời rốt cục cũng không bạc, cho thầy  trò ta có duyên gặp gỡ."  Thì ra, Tiêu Dao vương nguyên là đệ tử  đích truyền đời thứ mười sáu của Tiêu  Dao phái, tên là Lý Tiêu, xưng là Tiêu  Dao Tử. Tiêu Dao môn mặc dù là một  môn phái, nhưng thực ra đệ tử rất ít, bọn  họ cơ bản chính là môn phái một người.  Bởi vì đệ tử Tiêu Dao môn đều là Thái  hoa dâm tặc nổi tiếng giang hồ, cho nên  luôn bị võ lâm chánh phái khinh ghét, thế  nhưng bọn họ làm việc quang minh lỗi  lạc, cho tới bây giờ không hề có hãm  hiếp phụ nữ, bọn họ là dâm tặc, nhưng  chỉ trộm nghĩ trong lòng, bọn họ hành tẩu  giang hồ luôn độc lai độc vãng, thấy  chuyện bất bình chẳng tha, cho nên tà  phái đối với Tiêu Dao Tử cũng là hận  thấu xương. Nói lại Tiêu Dao môn cũng  được coi là chánh phái, chỉ là họ không  được chánh phái chào đón, lại không thể  cùng tà phái câu kết, bị kẹp ở giữa, vừa  chánh vừa tà.  Tiêu Dao môn vì không muốn liên lụy  người vô tội, cho nên trước nay môn  phái chỉ có một người, như vậy cũng sẽ  không liên lụy đệ tử, người khác muốn  tìm bọn họ cũng rất khó, một người cho  dù là hành tẩu giang hồ hay trốn chạy,  đều là cực kỳ thuận tiện. Cái này gọi là  một người ăn no, cả nhà không đói, đạo  lý chính là như vậy.  Mỗi đời đệ tử Tiêu Dao môn vì để kế  thừa võ công bổn môn, tới khi năm mươi  tuổi sẽ nhận một đệ tử, đem tất cả võ  công truyền lại cho hắn.  Lý Tiêu là đệ tử thứ mười sáu, bởi vì  mười sáu năm trước cùng thánh nữ ma  giáo yêu thương nhau, kết quả là bị hai  phái chánh tà truy giết. Cuối cùng bị  chưởng môn Hoa sơn phái đời trước  Bạch Thanh Tùng, khi ấy là võ lâm minh  chủ, cũng chính là cha của sư nương  Bạch Quân Nghi, cùng với tinh anh bát  đại phái vây giết tại Hoa sơn. Lý Tiêu  một mình chống lại hơn trăm cao thủ bát  đại môn phái, rốt cục cũng không địch  lại, bị bọn họ bắt được. Bởi vì Bạch  Thanh Tùng thèm muốn võ công tuyệt  học phái Tiêu Dao, cho nên đã dùng  người đánh tráo, chặt đầu tên Lý Tiêu giả  kia. Còn Lý Tiêu thật thì đem nhốt tại  mật thất dưới đáy hồ, bắt Lý Tiêu phải  đem võ công tuyệt học giao nộp cho lão.  Lý Tiêu vì giữ mạng sống, đã đem Tiêu  Dao tâm pháp cố ý đảo lộn, khiến cho  Bạch Thanh Tùng tẩu hỏa nhập ma, cuối  cùng chết ở trong mật thất. Lý Tiêu bởi  vì kinh mạch đứt đoạn, hơn nữa lại bị  hàn thiết Thiên sơn ngàn năm chế trụ, căn  bản không cách nào chạy thoát, chỉ có thể  mỗi ngày vận khí hút lấy cá ở trong ao  mà duy trì tính mạng, chẳng qua chỉ là  đợi một người tới truyền thụ võ công,  tránh cho Tiêu Dao phái phải chịu họa  diệt môn. Thế nhưng lão cũng chưa từng  nghĩ đến, người tới gặp lão lại là kỳ tài  võ học ngàn năm có một, cũng chính là  Lăng Phong.  Vừa rồi Lý Tiêu một bên bảo Lăng  Phong tu luyện Tiêu dao tâm pháp, một  bên lại đem nội lực của mình truyền cho  hắn, cho nên lúc này Lăng Phong mới  phát sinh biến đổi to lớn như thế. Chỉ là  Lăng Phong không biết, bằng vào nội  kình của hắn bây giờ, tuyệt đối đã là  thiên hạ đệ nhất nhân.  Lăng Phong nghe xong chuyện của Tiêu  Dao vương, trong lòng kinh ngạc không  thôi, chẳng ngờ Hoa sơn chưởng môn lại  ti bỉ như thế, càng không ngờ bộ xương  khô kia lại chính là cha của sư nương.  Tiêu Dao vương kể xong, lại đem toàn  bộ võ công tâm pháp Tiêu Dao phái nhất  nhất truyền dạy, cuối cùng mới đến trấn  phái chi bảo Ngự Nữ tâm kinh.  Tiêu Dao Vương nói:  - Đồ nhi, ta đã dốc hết sở học của mình  truyền thụ, ngày sau ngươi tu luyện thế  nào, chỉ có thể tự mình cố gắng. Việc vi  sư có thể làm, chỉ có thể tới đó. Bên  ngoài mật thất còn có một số bí tịch võ  công các môn phái, đây đều là do Tiêu  Dao phái chúng ta thu thập được, Bạch  Thanh Tùng bức ta giao ra, ngươi có thể  lấy xem qua một chút, nhưng cũng không  cần phải luyện, bởi vì võ công Tiêu Dao  phái chúng ta còn lợi lại hơn rất nhiều.  Đồ nhi, vi sư muốn ngươi thay ta làm  một chuyện, ngươi có đáp ứng không?"  - Lệnh của sư phụ, đệ tử dù phải nhảy  vào nước sôi lửa bỏng, cũng không dám  từ nan." Lăng Phong lập tức nói.  Tiêu Dao vương lộ ra thần sắc vui mừng,  nói:  - Thật ra cũng không phải chuyện gì khó  khăn, năm đó ta tới Hoa sơn phó ước, đã  cùng sư nương ngươi ước định, nếu ta  còn mệnh, nhất định sẽ trở về Tô Châu  gặp nàng. Đời này ta không thể đi, tính  ra, ta bị nhốt ở đây cũng có mười lăm  năm rồi. Ta hy vọng ngươi có thể tới Tô  Châu gặp nàng, sau đó thay ta chiếu cố  sư nương cùng sư muội của ngươi."  - Sư muội?!" Lăng Phong sửng sốt hỏi.  Tiêu Dao vương mỉm cười giải thích:  - Năm đó sư nương ngươi sở dĩ không  cùng ta lên Hoa sơn, là bởi nàng vừa  mới sinh cho ta một nữ nhi. Sau đó lại bị  Ma giáo đưa về Tổng đàn, ta trước khi  đi đã cùng sư nương ngươi ước hẹn, tám  năm sau sẽ gặp lại ở Tô Châu…đồ nhi,  ngươi hiểu chưa?"  Lăng Phong gật đầu nói:  - Sư phụ, con nhất định sẽ tìm được sư  nương."  Tiêu Dao vương thở dài nói:  - Ngươi phải chiếu cố mẹ con nàng cho  tốt, ngươi hiểu ý của ta chứ?"  - A!" Lăng Phong cả kinh, là một nam  nhân, đối với từ "chiếu cố" này, hắn còn  có thể giải thích, từ ánh mắt thỉnh cầu của  Tiêu Dao vương, hắn hoàn toàn hiểu  được. Thế nhưng mình cả đời đâu có gặp  qua chuyện hoang đường như vậy, bây  giờ sư phụ lại bảo mình chiếu cố sư  nương, chuyện này thực sự không thể  tưởng tượng. Bất quá nói lại, đây mới  chính là bản sắc của đệ tử Tiêu Dao  phái, quả nhiên là đủ tiêu dao đủ tà phái.  Lại nghĩ, sư phụ đã ngoài sáu mươi, vậy  sư nương chẳng phải cũng đã già rồi  sao? Chiếu cố nữ nhi của bọn họ còn có  thể, chứ sư nương liệu có thể miễn  không? Lăng Phong trong lòng thầm nghĩ,  nhất thời không biết nói gì cho tốt.  Tiêu Dao vương tựa như nhìn thấu tâm tư  Lăng Phong, tiếp tục nói:  - Thật ra năm đó vi sư hành tẩu giang hồ,  phong lưu thành tính, vô số giang hồ hiệp  nữ, yêu nữ đều vì ta mà điên cuồng, nữ  nhân có danh phận tương hảo với ta,  cũng là sư nương ngươi không dưới hai  chục người. Nhưng khi ta gặp được thánh  nữ Ma giáo, rốt cục đều từ bỏ hết các  nàng. Năm đó sư nương ngươi mới có  mười sáu tuổi, vì nàng, ta không ngại đắc  tội với cả võ lâm, sư nương ngươi cũng  phản bội Ma giáo, chúng ta ngày ngày  sống trong sự truy sát của hai phái chánh  tà. Khi sư nương ngươi sinh tiểu hài tử  mới có mười tám tuổi, lúc ấy võ lâm  chính phái phát hiện ra hành tung của  chúng ta, không còn chỗ ẩn náu, ta đành  phải để sư nương ngươi cùng nữ nhi trở  về Ma giáo, còn ta một mình khiêu chiến  nhân sĩ chính phái, ước hẹn khi trước  tính ra đã mười tám năm rồi.  Lăng Phong trong lòng sửng sốt, nói như  vậy, sư nương năm nay chẳng phải mới  chỉ có ba mươi mốt tuổi sao? Khó trách  sư phụ lại muốn mình chiếu cố nàng, nữ  nhân ba mươi như lang như hổ, sư nương  vì sư phụ mà thủ giá lâu như vậy, chắc là  trong lòng cũng rất khó chịu. Bất quá  Lăng Phong không khỏi khâm phục sư  phụ, chuyện như vậy, nếu đổi lại là hắn,  thì vạn vạn lần không có khả năng làm  được.  Ma giáo thánh nữ, mỹ nữ vang danh võ  lâm năm đó, theo như lời Tiêu Dao  vương, thì sắc đẹp tuyệt không dưới sư  nương Bạch Quân Nghi, nếu đúng như  thế, thì dù mình có phải nhảy vào nước  sôi lửa bỏng, cũng phải tận lực vâng  mệnh vi sư, chết cũng không từ.      Chương 19: Sư nương vô số  Lăng  Phong vui vẻ thụ mệnh, Tiêu Dao  vương lại nói:  - Về phần những người yêu cũ của ta, nếu  ngươi gặp được các nàng, có thể chiếu  cố thì tận lực chiếu cố. Dù sao ta cũng  nợ các nàng một đời thanh xuân, cũng  khiến các nàng trễ muộn hạnh phúc, điều  duy nhất ta có thể bù đắp, chính là an bài  ngươi chiếu cố bọn họ."  - Sư phụ…" Lăng Phong kinh ngạc không  ngừng thốt lên, Tiêu Dao vương này  không phải tà tầm thường. Lời này chính  là bảo mình thay thế lão đi chiếu cố hết  các sư nương, như thế chẳng phải là **  sao?  Tiêu Dao vương nói:  - Ta biết trong lòng ngươi đang nghĩ gì,  cứ xem như đó là lời xám hối của vi sư  đi. Ngươi đeo vào Ngọc ban chỉ này, nó  chính là vật truyền thừa qua các đời đệ  tử Tiêu Dao phái. Có nó, các lão bà của  ta tự nhiên sẽ nhận ra ngươi, tin tưởng  toàn bộ lời ngươi nói."  Lăng Phong nhận lấy Ngọc ban chỉ từ tay  Tiêu Dao vương, nói:  - Sư phụ, nếu chẳng may con đánh mất  Ngọc ban chỉ này thì sao?"  Tiêu Dao vương cười ha ha nói:  - Ngươi đã tu luyện Tiêu dao Ngự Nữ  tâm kinh, khi ngươi cùng nữ nhân hợp  hoan, đối phương có thể nhìn thấy trên  trán ngươi ánh lên hai chữ Tiêu dao, đó  là do cơ thể ngươi ngưng tụ khí thần mà  thành. Cảnh tượng thần kỳ này, chỉ có  Tiêu dao đệ tử mới có thể làm được, bởi  vậy đây cũng chính là một biện pháp  chứng minh thân phận của ngươi. Đương  nhiên, chỉ có ngươi và nữ nhân cùng hợp  hoan mới có thể nhìn được, người ngoài  căn bản không thể thấy.  - Sư phụ, con…con làm sao có thể đối  với sư nương như vậy!" Lăng Phong thất  thanh kêu lên, hắn vạn lần không có nghĩ  đến Tiêu Dao vương lại khoáng đạt,  thẳng thắn như thế.  Tiêu Dao vương ha ha cười to, nói:  - Đừng quên, mục đích của ta chính là  bồi dưỡng ngươi trở thành dâm tặc mẫu  mực ngàn năm có một, có chuyện gì  ngươi lại không thể làm. Vi sư không có  cái gì có thể cho ngươi, những sư nương  này coi như là lễ vật của ta, đương nhiên,  ngươi phải tự biết tranh thủ, các nàng  không phải là ăn chay, mỗi người đều là  hoa hồng lắm gai hay hổ cái, nếu mà chơi  đùa không cẩn thận, cái mạng nhỏ của  ngươi cũng khó bảo toàn."  Lăng Phong trong lòng toát mồ hôi lạnh,  nhìn lại Tiêu Dao vương, cho tới tận bây  giờ hắn chưa hề thấy qua vẻ tà ác của lão  như lúc này. Một công tử tiếp nhận sự  giáo dục chính thống như hắn thực không  cách nào thích nghi, mặc dù ngày thường  hắn biểu hiện cũng rất điên cuồng và  hoang đường, thế nhưng so với Tiêu Dao  vương thì thực là cách nhau một trời một  vực.  - Trả lời ta, vừa rồi ta nói, ngươi có đáp  ứng không?" Tiêu Dao vương đột nhiên  nghiêm túc nhìn Lăng Phong hỏi.  Lăng Phong do dự một chút, cũng nghiêm  chỉnh đáp:  - Đệ tử xin tuân mệnh."  - Tốt lắm, ta quả nhiên không nhìn nhầm  ngươi." Tiêu Dao vương nói, ha ha cười  to một trận:  - Hảo đồ nhi, với tư chất của ngươi,  cộng với võ công ta truyền thụ, phỏng  chừng thời gian một năm ngươi sẽ hiểu  được thông suốt. Nếu gặp chỗ nào không  rõ, phải đi gặp sư nương ngươi, xin nàng  chỉ điểm cho." Nói tới đây, lại ho khan  lia lịa, hơi thở không thông.  Lăng Phong nói:  - Sư phụ, xin người cứ yên tâm, đệ tử  nhất định sẽ hoàn thành sứ mạng."  - Tốt, tốt, tốt…" Tiêu Dao vương liên  tiếp nói ba tiếng tốt, đột nhiên toàn thân  phát run, thân hình từ từ gập xuống, hai  tay buống thõng xuống đất, tụa hồ như  sắp hư thoát.  Lăng Phong lấy làm kinh hãi, đưa tay đỡ  lấy người lão, nói:  - Sư phụ, người, người làm sao vậy?"  Tiêu Dao vương nói:  - Tất cả công lực tu luyện một đời của ta,  đều đã truyền cả cho ngươi, bây giờ kỳ  hạn đã hết, đồ nhi, sau này mệnh số của  ngươi chỉ có thể do ngươi tự mình…"  Nói tới đây, thanh âm đã rất nhỏ, cơ hồ  không thể nghe thấy, đột nhiên lão ha ha  cười to vài tiếng, thân thể gục xuống phía  trước, trán chạm xuống đất, lập tức bất  động.  Lăng Phong đỡ lão dậy, xem lại hơi thở,  thấy khí đã tuyệt, không khỏi thất thanh  gào lên:  - Sư phụ…"  Mặc dù Lăng Phong cùng Tiêu Dao  vương ở chung không được một ngày,  nhưng Tiêu Dao vương ân tình đối với  hắn, thực sự giống như cha sanh mẹ đẻ,  chưa nói đến tinh hoa nội kình mười sáu  đời đệ tử Tiêu Dao phái, chỉ riêng võ  công truyền thụ cho hắn, cũng đã là tuyệt  học cực kỳ khó gặp. Lại nhớ tới chuyện  lão phó thác trước khi lâm chung, Lăng  Phong trong lòng không khỏi bi ai, nhất  thời kêu gào khóc lớn..  Qua hồi lâu, Lăng Phong mới quỳ xuống  đất, hướng về di thể Tiêu Dao vương lạy  vài cái, lặng lẽ cầu nguyện, nghĩ tới  chuyện này không thể công khai, vì thế  châm lửa hỏa thiêu thi thể Tiêu Dao  vương. "Sư phụ, người trong mật thất  giam cầm mười sáu năm, đệ tử phải  mang người đi gặp sư nương, xin thứ cho  đệ tử bất hiếu…"  Đợi thi thể Tiêu Dao vương hỏa táng  xong, Lăng Phong mới tìm mộ cái hũ nhỏ,  đựng tro cốt của lão vào trong.  Lăng Phong ở trong mật thất quanh quẩn  một vòng, đột nhiên hiểu được nhiều  chuyện. Đầu tiên, hắn biết tại sao nước  ao lại không theo tiểu động kia chảy vào  đây. Thì ra tất cả nguyên nhân đều là do  hạt châu đang phát ra ánh sáng vàng  trong thạch thất, viên châu này chính là  Tị thủy chây trong truyền thuyết. Trên đời  lại có hạt châu thần kỳ như vậy, khiến  cho người ta thực không dám tin. Tiếp  theo, Lăng Phong đến bên hài cốt của  Bạch Thanh Tùng thì lại phát hiện một  khối Long Phượng ngọc bội, phỏng  chừng là vật bên mình lão, đồng thời còn  có một thanh chủy thủ, bên trên khảm bảy  viên bảo thạch màu sắc không giống  nhau, có lẽ cũng là vật phẩm cực kỳ trân  quý của Hoa sơn phái. Lăng Phong đem  tất cả những thứ này cất vào ngực, nói  không chừng ngày sau còn có thể dùng để  câu thông sư nương. Dù sao Bạch Thanh  Tùng cũng là cha của nàng.  Về phần điển tịch võ công trong mật thất,  theo như lời Tiêu Dao vương nói, đều là  võ công tinh diệu của các môn phái, như  là Thiếu Lâm Dịch Cân Kinh, Tẩy Tủy  Kinh; Võ Đang Thái Cực tâm pháp; Cái  Bang trấn phái chi bảo Hàng long thập  bát chưởng lại càng không thể thiếu.  Lăng Phong đã xem là nhớ, lướt qua một  lượt, nhận thấy những võ công này cùng  võ công Tiêu Dao phái khi đánh ra, quả  thực uy lực khác xa nhau, bởi vậy cũng  không mang đi, mà gộp chung đốt hết.  Lăng Phong nhận ra lúc này đã là hừng  đông, không thuận tiện để mình ra ngoài,  vạn nhất bị đệ tử Hoa sơn phát hiện,  mình lại không thể thanh minh. Dù sao  hắn cũng không muốn người ta biết được  chuyện đã nhận Tiêu Dao vương làm sư  phụ. Vì vậy Lăng Phong nhàn rỗi liền tại  đáy hồ luyện tập Tiêu Dao tâm pháp,  ngồi xuống vận hành tâm quyết, tâm niệm  vừa động, "Tiêu dao tâm kinh" đã tự  hành vận chuyển. Căn bản không cần hắn  phải dẫn đạo, tốc độ vận hành lại nhanh  hơn nhiều so với tưởng tượng của Lăng  Phong. Thần thức tùy công vận chuyển,  Lăng Phong cảm thấy kinh mạch bành  trướng không ngừng. Vốn chỉ là dòng  suối nhỏ lúc này đã biển thành biển rộng,  con đường nhỏ vốn chỉ đủ một chiếc xe  ngựa chay qua nay đã mở rộng đủ cả ba  xe cùng qua một lúc. Bên ngoài kinh  mạch hiện lên ngân quang nhàn nhạt, hơn  nữa khắp nơi đều rải rác kình khí màu  bạc.  Loại biến hóa này khiến Lăng Phong hiểu  rõ năng lực bản thân. Bất quá nói lại,  mặc dù hắn đã đạt tới cảnh giới thiên  tiên, thế nhưng vẫn chưa thể phát huy hết  uy lực, đạo lý giống như một tiểu hài tử  có ngàn vạn tài sản mà không biết dùng  vậy. Thế nhưng bởi vì Lăng Phong kinh  mạch bị bành trướng, tiềm lực vô hạn,  luyện võ như là làm chơi ăn thật. Huống  hồ trong cơ thể hắn còn ẩn chứa tiềm lực  chân nguyên của mười sáu đời chưởng  môn Tiêu Dao phái, chỉ cần hắn có thể  dung hợp thì chẳng khác nào ngồi hưởng  công lực của mười sáu người. Hơn nữa  tu vi bản thân Lăng Phong, tin rằng cũng  sẽ trở thành cao thủ nhất đẳng võ lâm,  không, phải là thiên hạ đệ nhất nhân. Nếu  lại phối hợp tu luyện cùng Ngự Nữ tâm  kinh, nội công nhất định tăng tiến, thậm  chí một ngày đi ngàn dặm.  Bởi vì công lực mạnh thêm, Lăng Phong  bề ngoài cũng biến đổi rất nhiều. Người  cao hơn không nói, thân thể vốn yếu  nhược này đã thành cường tráng, hai mắt  thỉnh thoảng còn lộ ra tinh quang.  Đợi tới khi trời tối đen, Lăng Phong qua  xúc giác xác định xung quanh ao không  còn ai, mới lặng lẽ ra khỏi thủy động, lúc  ra cũng đã đem theo Tị thủy châu, vì vậy  nước ao lập tức tràn vào, lấp đầy thủy  động, không để lại dấu vết gì.  Tới lúc ra khỏi đáy ao, Lăng Phong đã ở  trong thủy động một ngày một đêm, bởi  vì tu luyện Tiêu Dao tâm kinh, cho nên  khí lực trong cơ thể dồi dào, thật muốn  gào lên một tiếng để phát tiết, thế nhưng  bây giờ không thể làm như vậy. Hắn  mang theo tro cốt sư phụ Tiêu Dao  vương tới Tư quá nhai, tìm một chỗ cất  kỹ. "Sư phụ, đồ nhi trước tiên an trí  người trên núi này, đợi khi nào đệ tử hạ  sơn trở về Tô Châu, nhất định đưa người  tới gặp sư nương". Nói rồi, lại tìm một  khối đá chặn lên cái hũ.  Lăng Phong cố ý tìm một sơn động trên  Tư quá nhai, đột nhiên gào to một tiếng.  Lập tức thấy Hoa sơn đệ tử đang tuần tra  chạy lại. Lăng Phong mất tích một ngày  một đêm, khiến phái Hoa sơn trên dưới  vô cùng khẩn trương, nhất là sư nương  cùng Tạ Lâm Lan, tìm kiếm hắn giống  như phát điên, chỉ sợ hắn xảy ra chuyện  gì.  - Sư đệ, ngươi sao lại ở chỗ này?" Đệ tử  tuần tra nghe tiếng chạy tới, kinh ngạc  nhìn Lăng Phong hỏi.  Lăng Phong đã sớm chuẩn bị lý do trả  lời:  - Hai ngày nay đệ trong lòng áp ức, cho  nên mới tới nơi này diện bích tư quá,  vừa rồi không chú ý, đã quấy rầy các vị  sư huynh."  Một người trong số đệ tử nói:  - Lăng sư đệ, hai ngày không thấy ngươi,  sư nương đều lo lắng không thôi, còn  tưởng rằng ngươi đã xảy ra chuyện. Lệnh  chúng ta tìm kiếm xung quanh, không ngờ  ngươi lại ở chỗ này diện bích…"  Khi Tạ Lâm Lan nghe nói đã tìm được  Lăng Phong, thì lập tức vội vã chạy tới,  khiến cho Lăng Phong cảm động không  thôi, không ngờ thời gian một ngày đêm  ngắn ngủi, nàng đã trở nên tiều tụy hơn  rất nhiều, hai mắt vẫn còn rất đỏ, có thể  thấy nàng cả đêm lo lắng, còn len lén  khóc thầm, không cần nói, chỉ bằng vào  điểm này, Lăng Phong dã cảm thấy vô  cùng tự hào rồi.      Chương 20: Dâm tặc bước  đầu tiên  Lăng  Phong rốt cục cũng nằm trên chiếc  giường của mình, chuyện hắn gặp được  kỳ ngộ dưới đáy ao không hề có sơ hở gì  để người khác biết, sau khi nước ao lấp  đầy mất thất dưới đáy, cũng đã không còn  lưu lại dấu vết gì.  Lúc này cần nhất là dự tính chuyện tương  lai cho tốt, dù sao bây giờ cũng không  còn giống trước kia. Trước đây bởi vì võ  công thấp kém, Lăng Phong ở tại Hoa  sơn một ngày chỉ biết một ngày, không  nghĩ hoặc không dám nghĩ tới làm chuyện  gì khác. Bây giờ không còn như trước,  khi từ đáy hồ trở ra, Lăng Phong biết  mình đã hơn trước rất nhiều , làm sao để  vận dụng võ công quyền cước trên giang  hồ đại triển một phen, đó mới là việc  cấp thiết phải làm. Nhưng võ công của  mình rốt cuộc cao bao nhiêu, Lăng Phong  tự mình vẫn còn không rõ.  Lăng Phong tính toán, hoàn thành di chí  của Tiêu Dao vương, mình nhất định phải  làm, ngoài chuyện đó ra thì còn gì? Mình  chẳng lẽ thật sự giống như lời Tiêu Dao  vương nói, trở thành đệ nhất dâm tặc  nghìn năm có một? Mặc dù Tiêu Dao  vương truyền thụ cho mình võ công,  nhưng hắn lại không có truyền thụ bản  lãnh thâu hương thiết ngọc, chuyện này  khiến cho Lăng Phong cảm thấy khó xử.  Nếu như muốn thu thập tất cả mỹ nữ thiên  hạ, đó tuyệt đối là một nhiện vụ khó  khăn, có thể làm được hay không còn  chưa biết. Làm không tốt chẳng những  không được mỹ nữ, mà có khi còn trở  thành công địch võ lâm, sau đó bị tinh  anh thiên hạ truy sát, giống như tất cả đệ  tử Tiêu Dao phái bị chính phái sỉ nhục,  còn như có kết cục giống Tiêu Dao  vương hay không, chỉ có trời mới biết.  Nếu sanh tại loạn thế, có lẽ mình còn có  cơ hội thi triển quyền cước, chỉ là bây  giờ thiên hạ thái bình, không chiến tranh  không loạn lạc. Mà giang hồ võ lâm nhân  sĩ tranh đấu, tuy nói thường có tử thương,  thế nhưng như thế cũng không đủ để tở  thành đại anh hùng.  Loạn thế xuất anh hùng, chỉ có giữa  phong vân biến hóa, ngập tràn tranh đấu  cùng cừu sát, mới có khả năng làm nên  võ lâm thần thoại.  Bất quá Lăng Phong tự mình cũng không  biết, hiện tại giang hồ bề ngoài là gió êm  sóng lặng, nhưng thật ra lại ẩn chứa ba  đào mãnh liệt. Các thế lực lớn ân oán lâu  dài, tranh chấp lợi ích, tùy thời có thể  bộc phát, có chăng chỉ là thiếu một ngòi  nổ mà thôi. Ma giáo mười lăm năm trước  bị các thế lực lớn liên thủ đánh tan đã  khơi lại từ đống tro tàn, vây cánh ngày  càng đầy đặn. Lúc này hành động càng lộ  rõ, rải rác khắp nơi. Giang hồ vốn đã  hỗn loạn lại thêm việc này, tương lai  không khỏi khiến người ta lo lắng. Cho  nên có thể nói sự bình yên lúc này, chính  là sự tĩnh lặng trước cơn bạo vũ.  Lăng Phong xuất thân con nhà phú gia,  nào đâu biết được giang hồ hiểm ác, bất  quá Hoa sơn có bao nhiêu hung hiểm,  hắn lại rất rõ ràng, ít nhất trong ba vị sư  huynh, không có ai là ưa thích mình, nếu  không đem mình thu thập, đã là nhân từ  rất lớn của bọn họ rồi. Muốn làm thiên  cổ đệ nhất dâm tặc, bước đầu tiên chính  là phải luyện võ cho tốt, để có thể tự bảo  vệ mình. Nếu muốn trụ lại Hoa sơn, quan  trọng nhất vẫn là võ công, không có thực  lực thì đừng mong nói đến chuyện khác.  Ban ngày Lăng Phong bắt buộc phải cùng  các đệ tử Hoa sơn khác luyện tập, hắn  không thể làm gì khác hơn là mỗi đêm tới  Tư quá nhai tiến hành khắc khổ tu luyện.  Tiêu Dao Vương nói răng khi tự mình tu  luyện Tiêu dao Ngự Nữ Tâm Kinh, tiểu  đệ đệ sẽ xuất hiện Thất tinh ngọc châu  tráng lệ, thế nhưng quan sát mấy ngày  qua, cũng không có phát hiện gì, ngoại  trừ có thể lớn có thể nhỏ, thu phóng tự  nhiên, còn thì đừng nói đến Thất tinh  ngọc châu, ngay cả một hạt cát cũng  không có thấy. Chẳng lẽ chỉ có khi chính  thức hợp hoan, mới có thể hiện ra Thất  tinh ngọc châu? Đối với Thất tinh ngọc  châu, Lăng Phong có chút chờ mong. Bất  quá, tiểu đệ đệ có thể lớn có thể nhỏ, đã  khiến Lăng Phong rất hài lòng rồi, phải  biết rằng tới lúc này, có thể thô lớn như  cổ tay mình, đã là hết sức dọa người rồi.  May mà mình còn có thể khống chế lớn  nhỏ, bằng không cứ lớn như vậy, thử hỏi  thiên hạ này có mỹ nữ nào chịu nổi?  Lăng Phong mỗi đêm tại Tư quá nhai  luyện công, rất nhanh đã khiến cho Tạ  Lâm Lan chú ý, thì ra sau lần Lăng Phong  mất tích, Tạ Lâm Lan đã để ý tới hành  động của hắn, nàng cảm thấy Lăng Phong  nhất định có chuyện gì đó gạt mọi người,  nhất là khi nàng phát hiện thân thể Lăng  Phong có biến đổi rất lớn, y phục đều  không còn vừa người nữa. Tại sao chỉ  vài ngày ngắn ngủi mà lại phát sinh biến  hóa to lớn như thế, vì vậy nàng cứ âm  thầm dò xét.  Lúc ban ngày Lăng Phong vẫn cần cù  chăm chỉ luyện công, không có một chút  sơ hở, thế nhưng đêm đến, Tạ Lâm Lan  đắn đo suy nghĩ, cảm thấy không yên  lòng, vì vậy rời giường đứng dậy, muốn  tới xem Lăng Phong đã ngủ chưa, không  ngờ lại thấy hắn đang lén lén lút lút từ  phòng mình đi ra.  Hoa sơn đệ tử đích truyền mỗi người đều  có một phòng riêng, hơn nữa lại độc lập  ở trước hậu viên, khoảng cách đối với  nơi ở của các đệ tử khác là rất lớn, phía  sau nơi ở của đệ tử đích truyền chính là  Hoa sơn hậu viên, cũng là nơi sư phụ sư  nương bình thường không cho phép đệ tử  đi vào. Bởi vậy nơi đây trở thành độc  lập, rất dễ tự do ra vào.  Tạ Lâm Lam thấy Lăng Phong từ trong  phòng đi ra, vì vậy lén bám theo phía  sau.  Nếu như đổi lại là ngày thường, Lăng  Phong tuyệt nhiên không thể phát hiện,  thế nhưng sau khi luyện Tiêu dao tâm  pháp, hắn đối với phạm vi một dặm  quanh mình thì rõ như lòng bàn tay, cho  nên khi biết có người theo dõi, liền bước  chậm lại, thong thả tiến về sơn động trên  Tư quá nhai.  Đầu tiên hắn ngồi xuống, ôn lại một lần  Tiêu dao tâm pháp, sau đó lại cố ý luyện  tập Hoa sơn kiếm pháp, thật ra đây là để  cho Tạ Lâm Lan đang theo dõi trông  thấy.  Tạ Lâm Lan thấy Lăng Phong nửa đêm  còn lên núi luyện võ, trong lòng tràn  ngập cảm động, để cho hắn múa kiếm  như vậy một lúc, nàng mới từ bên ngoài  tiến vào.  - Ai đó!? Lăng Phong thu kiếm giả bộ  hỏi.  Tạ Lâm Lan thấy hắn mồ hôi đầm đìa,  liền đưa qua chiếc khăn tay cảu mình,  nói:"Sư đệ, đã trễ thế này, ngươi tại sao  lại không ở phòng nghỉ?"  Lăng Phong nhận lấy chiếc khăn tay thơm  ngát, trong lòng một trận hoan hỉ, nói:  - Tạ sư tỷ, ta, ta luyện công."  Tạ Lâm Lan gật đầu nói:  - Ta biết rồi, nhưng ngươi phải biết dục  tốc bất đạt, ngươi khổ cực như vậy, ta  thật lo lắng thân thể ngươi sẽ không chịu  được."  Lăng Phong đáp:  - Tạ sư tỷ, có thể tỷ không hiểu được  cảm thụ của ta. Sư huynh, sư tỷ đều là từ  nhỏ lớn lên ở Hoa sơn, các nguời căn cơ  cơ bản đã tốt, hơn nữa lại tu luyện cả  chục năm, đều học đã có thành. Nhưng  sư đệ ta vừa mới tới, nếu không chịu cố  gắng, chỉ sợ học đến già cũng không có  thành tựu gì. Ta, ta rốt cục cũng không thể  để sư phụ, sư nương mất thể diện  được…  Tạ Lâm Lan cảm động nói:  - Sư đệ, ta biết ngươi có tâm cầu học, thế  nhưng võ công không thể vội vã được,  tựa như vừ rồi ngươi luyện chiêu Trường  hà quán nhật, quan trọng nhất là cử động  phải nhẹ nhàng thanh thoát, xuyên suốt  liên tục, hơi thở điều hòa, tinh thần nội  liễm, không được thiếu sót, không được  ngưng trệ, không được gián đoạn, (khí)  phát ra từ chân chi phối đến hông rồi  biểu hiện ra ngón tay, truyền từ lòng bàn  chân đến đùi rồi lên eo, như vậy mới có  thể một hơi mà thành, phát huy uy lực lớn  nhất của kiếm chiêu. Chẳng lẽ ngươi cho  rằng chỉ cần khổ luyện là có thể đạt được  ý cảnh như lời ta nói ư? Hoa sơn kiếm  pháp nhiều khi là xem trọng ngộ tính,  không phải chỉ khắc khổ cố gắng là có  thể có thành quả.  Lăng Phong nói:  - Sư tỷ, thật ra ta nói không rõ, cảm thụ  của ta chính là trong lòng khó chịu, ta  muốn chứng minh cho mọi người thấy,  Lăng Phong ta không phải là công tử bột,  ta tới Hoa Sơn không phải chỉ để cưới  lão bà, ta thật sự là vì học tập võ nghệ  mà tới, người khác có thể làm được, ta  cũng có thể làm được, ta muốn mình  chính là nam tử hán đỉnh thiên lập địa…"  Tạ Lâm Lan nghe được Lăng Phong nói,  cả người đều lộ vẻ xúc động, nói thật,  Lăng Phong thực sự đã lớn, không còn là  một tiểu hài đồng trong mắt mọi người  nữa, mà đã trở thành một nam tử khôi  ngô mê người. "Sư đệ, ta tin tưởng  ngươi, ngươi nhất định sẽ học có thành  tựu."  Lăng Phong cao hứng nói:  - Sư tỷ, chi bằng ta cho tỷ xem một chút  gần đây ta luyện tập Hoa sơn kiếm pháp  như thế nào."  - Được" Tạ Lâm Lan vui vẻ đáp ứng.  Lăng Phong lúc này huy vũ kiếm chiêu,  thi triển một bộ Hoa sơn kiếm pháp,  chính là kiếm pháp lúc trước kế mẫu chỉ  dạy, trước đây không hiểu được chỗ tinh  túy của nó, nhưng sau khi luyện Tiêu dao  tâm kinh, Lăng Phong đã hoàn toàn đạt  tới cảnh giới thủ trung vô kiếm, tâm trung  hữu kiếm, vô kiếm thắng hữu kiếm.  Lăng Phong thuận tay vung lên, ngân  kiếm tạo thành lớp lớp ngân quang, lập  tức từ xung quanh người hắn lan rộng ra,  kiếm quang lấp lánh như ánh trăng trên  mặt nước, Lăng Phong ở giữa bay múa,  tựa như tiên cảnh mê người, Tạ Lâm Lan  nhìn thấy, trong lòng không khỏi say mê.  Khi Lăng Phong thu kiếm bước tới trước  mặt Tạ Lâm Lan, nàng nhịn không được  khen ngợi:  - Sư đệ, chẳng ngờ ngươi lại tiến bộ thần  tốc như thế, thật đúng là thiên tài võ  học."  - Tạ sư tỷ, mấy tháng nay ta đều là gánh  nước bổ củi, ngoại trừ thỉnh thoảng tu  luyện một chút tâm pháp, căn bản không  có luyện qua kiếm pháp. Ta vừa rồi thi  triển kiếm chiêu chính là do ngày trước  kế mẫu dạy…Cho nên mỗi tối ta chỉ có  thể tới sơn động trên Tư quá nhai, lén  xem các thức các thế Hoa sơn kiếm pháp  được các vị tiền bối ngày trước lưu lại."  Lăng Phong vì để che dấu việc mỗi đêm  tu luyện Tiêu dao kiếm pháp mà tìm lấy  một lý do vừa thích hợp lại vừa có lợi  cho mình.  Tạ Lâm Lan nói:  - Ta có nói sẽ dạy nguơi võ công, vốn  định chờ qua ba tháng để căn cơ của  ngươi vững vàng, lúc đó sẽ bắt đầu  truyền thụ, bây giờ xem ra không cần  phải đợi nữa."  Lăng Phong nghe sư tỷ nói có thể cùng  mình luyện công thì vô cùng cao hứng:  - Sư tỷ, chi bằng bây giờ tỷ dạy cho ta  mấy chiêu nhé."  Tạ Lâm Lan mỉm cười nói:  - Cũng được, ngươi nhìn cho kỹ," Nói  rồi bắt đầu thi triển chiêu thứ nhất  "Thanh điểm thúy tùng", chỉ thấy nàng  thân trên khẽ lệch, huy kiếm phóng ra,  phiêu lượng như tiên nữ, mũi kiếm điểm  tới một tảng đá nhỏ bên cạnh. Tiếp theo  là chiêu thứ hai "Nghệ xạ cửu nhật…  Mặc dù Lăng Phong đối với kiếm chiêu  này không cần học tập, nhưng hắn vẫn có  lòng thưởng thức, chủ yếu là để ngắm Tạ  Lâm Lan múa kiếm, khi đó trông nàng  thật đẹp.      
